---
title: "Метавселенная МАГИЯ"
date: 2024-11-19T20:56:27+03:00
draft: true
description: "Новое поколение метавселенных в онлайн пространстве."
noindex: false
featured: false
pinned: false
# comments: false
series:
  - airoo
categories:
  - pоrtfolio
tags:
  - documentation
  - seo
  - magiya
images:
#  - 
# menu:
#   main:
#     weight: 100
#     params:
#       icon:
#         vendor: bs
#         name: book
#         color: '#e24d0e'
---

Описание концепции метавселенной Магия, как нового стандарта метавселенных, представленных только на вебресурсе.

<!--more-->

## Введение
## Для кого Магия?
## Как устроена Магия?
### Архитектура проекта
### Устройство Земли в Магия ###
#### Units
#### Кластеры Units ####
#### Почему только в аренду

### Устройство MidTown ###

#### Артцентр

#### Образовательный центр ####

#### Экспо центр ####

#### Бизнес центр ####

#### Мегамолл ####

#### HR центр ####

#### Аппартаменты ####

#### Мэрия ####

#### Музей ####

#### Игровой центр ####

#### Книжный центр ####

#### Блогерский центр ####

### Устройство DownTown ###

#### Штаб квартиры корпораций
#### Бизнес-парки
#### Государственные корпорации
#### Коммерческие онлайн проекты

### Устройство UpTown ###
#### Собственные здания в UpTown
#### Открытые пространства и локации
#### Бесплатные локации и сервисы

## Что можно делать в Магии?

### Мероприятия в Магии
### Ведение бизнеса
#### Деловые переговоры и сделки
#### Командная работа
#### Выставочная и презентационная деятельность ####
#### Шоу-румы ####

### Представительская деятельность
#### ПР мероприятия
#### Информационные мероприятия

### Продвижение личных брендов

## Как можно подключиться к Магии?
### Аренда Unit
### Строительство здания или локации
### Подключение индивидуальных доменных имен
### Оформление интерьеров и подключение функционала
### Сколько можно иметь Units?
### Сколько можно иметь зданий и локаций?

## Ответы на вопросы
### Сколько человек могут одновременно посещать мероприятия?
### Почему Магия будет только как Веб-проект?
### В каких странах смогут увидеть пространство Магия?
### На каких языках можно наполнять контент в Магия?
### Какое специальное оборудование нужно для работы с пространством Магия?
### Сколько будет городов в вебвселенной Магия?
