# "Метавселенная МАГИА"

## Введение
Современные интернет технологии совершают свое эволюционное развитие, подобное развитию человечества. 

На заре "каменного века" интернет технологий в 70-х - 80-х годах, между крупными университетами была создана сеть из серверов, через которые можно было обмениваться через специальные протоколы файлами.

Это был гениальный прорыв в технологиях, когда у тысяч людей появилась возможность передавать любую цифровую информацию между городами и странами в мгновения.

В "средние века" интернет технологий, начиная с 90-х годов, человечество освоило "наскальные рисунки" и сделало прорыв в интернет технологиях. Появилась "электронная бумага" в виде WWW сайтов, на которых можно наносить надписи, делать рисунки, проецировать видео.
Это настолько понравилось людям, что они создали миллиарды различных устройств и гаджетов, чтобы пользоваться этой электронной бумагой. Целое поколение людей выросло, воспринимая окружающий мир через плоскую (2D) проекцию реальности. 

Но сейчас наступила эра, когда технологии приблизились на столько близко к возможности представлять реальный мир в цифровом пространстве, что мы уже начинаем встречать разработки, на которых практически невозможно различить, смотришь ты на реальный мир или его цифровое отражение.

Единственным сдерживающим фактором применения 3D технологий сейчас является только недостаточная производительность устройств пользователей для представления трехмерных изображений. А те устройства, которые могут представлять трехмерный мир, пока еще очень дороги и их владельцы не могут пользоваться ими в повседневной жизни постоянно, как мы уже привыкли пользоваться смартфоном.

Но решение задачи, для предоставления доступа к трехмерному пространству миллионам и миллиардам пользователей на их привычных устройствах (смартфоны, планшеты, простые ПК), может идти не только путем увеличения производительности последних, но и оптимизацией алгоритмов для трехмерного представления контента на уже существующих устройствах.

Вебвселенная МАГИА, благодаря уникальным математическим моделям и десяткам изобретений добилась результата представления трехмерного контента на обычных устройствах через обычные браузеры уже в 2020 году и уже сейчас готова представлять для своих резидентов различные пространства для создания и размещения 3D контента, доступного миллионам пользователей.

## Зачем нужно цифровой контент представлять в трехмерном пространстве?

Этот вопрос задает большинство населения планеты, то которое привыкло быть движимым кем-то и которое никогда не задумывалось, а зачем вообще в мире все развивается и почему людей, которые что-то придумывают новое гораздо меньше, чем тех, кто потом пользуется их открытиями.

Почему радио придумали несколько человек, а пользуются этим открытием миллиарды? Почему придумали паровоз, когда всем хватало и обычной лошади? Почему придумали посудомоечную машину, как будто нельзя помыть руками?

Потому-что мы живем в трехмерном мире и воспринимаем окружающую среду в трехмерном измерении, потому-что миллионы людей испортили себе зрение и нервную систему, из-за того, что с самых малых лет смотрели на мир через плоскую проекцию в своем телефоне и компьютере и теперь, каждый раз попадая в реальную среду подвержены травматизму и очень часто неадекватному поведению.

Почему человек должен сидеть, опустив голову и смотреть в одну маленькую точку своего экрана по несколько часов в день? Этот паттерн уже преобладает в осанке современного человека. У 80% населения Планеты выраженная сутулость и искривление шеи. 

Почему человек должен держать экран на расстоянии 25-40 см. и от этого развивать близорукость? Потому-что современный человек 90% информации получает из своего гаджета и у него нет необходимости двигаться, смотреть вдаль, поворачивать голову. 

Современный человек вынужден перестраивать свою естественную способность ориентироваться в трехмерном пространстве на способность обратной генерации в мозге из плоского (2D) в объемное (3D). 

Если кто-то пробовал смотреть через линзу, то помнят перевернутый мир, но через 10-15 минут, мозг переворачивает изображение и человек начинает видеть через линзу, как обычно. Но когда убирает линзу, теперь без линзы он видит мир перевернутым, пока мозг вновь не выполнит перенастройку.

Тоже самое с просмотром 2D мира через современные гаджеты, мозг всего человечества уже около 30-ти лет находится в состоянии ужасного стресса. Ему каждый раз приходится выполнять миллиарды лишних преобразований, чтобы плоское изображение, трансформировалось в нашем понимании в объемное. 

Ученые, медики, исследователи, все в один голос пытаются донести до всего человечества: "Меньше пользуйтесь телефонами, меньше сидите за компьютером и т.д." Но как меньше, если у большинства людей это уже их работа и их жизнь.

Технологии трехмерной визуализации пространства позволят избавить человечество от многих заболеваний. Для людей цифровой мир станет таким же привычным и родным, как и реальный мир. Мозг не будет перегружаться, перестанет разрушаться нервная система, зрение не будет ухудшаться. 

Конечно, когда появится возможность представлять цифровой контент в трехмерном пространстве, появятся новые устройства, которые будут уже не имитировать "цифровую бумагу", а встраивать цифровой контент в реальную жизнь и реальные пространства, в которых обитает человек.

Только за последние три года появились уже миллионы новых изделий для 3D визуализации, о которых мы раньше и не подозревали: VR очки, стерео проекторы и т.д.

## Для кого Магиа?
Сегодня основными потребителями трехмерных цифровых пространств являются игроки (геймеры). Компьютерные игры существуют уже почти 50-т лет и за это время расширили свою аудиторию до свыше миллиарда человек. Популярность 3D игр стремительно растет и на сегодня уже превышает 50% долю от всего игрового рынка. То-есть как минимум 500 млн. человек, которые заканчивают свой период взросления и вступают во взрослую жизнь, уже подготовили себя к восприятию информации в трехмерном цифровом пространстве.

Но Магиа пошла еще дальше!

Метавселенная Магиа разработала концепцию и реализовала удобный функционал для создания в трехмерном цифровом пространстве практически любой идеи и желания человека, о которых он мечтает в реальности. 

### Что это значит?

Это значит, что все, о чем человек мечтает, он может реализовать в пространстве метавселенной Магиа мгновенно и с минимальными затратами. 

Человек который мечтает иметь дом 100 м.кв, может его создать в два клика мышкой. Обустроить этот дом, так как ему хочется и не важно, какой у него реальный бюджет. 

Человек может построить шикарный офис или арендовать апартаменты. Открыть свой магазин, открыть ресторан, пригласить друзей на ужин или вечеринку. Не стесняться, что у тебя в квартире не убрано и не протерта пыль. В твоем цифровом доме всегда чистота.

Люди смогут создавать пространства, которые повышают качество их жизни. Жить в серых стенах и даже не видеть того о чем мечтаешь, делают жизнь серой.

Очень много идей люди не реализуют из-за того, что у них нет материальных ресурсов и нет достаточного пространства. Метавселенная Магиа предоставляет своим резидентам неограниченное пространство для реализации всех своих идей. 

А это значит, что на просторах метавселенной Магиа найдут воплощение своих идей:
 - коллекционеры, чтобы показывать свои коллекции и делиться с другими;
 - начинающие и известные художники и фотографы, которые смогут организовывать свои выставки и демонстрировать свои таланты всему миру в самых роскошных интерьерах;
 - театральные студии и творческие коллективы смогут представлять свои сцены в цифровом пространстве и вести прямые трансляции с реальных выступлений;
 - крупные мегамолы и маленькие отдаленные магазинчики, находящиеся в самых отдаленных частях страны,  смогут представлять свои товары в самом респектабельном виде;
 - блогеры получат свою студию, в которой смогут менять интерьеры хоть каждый день и приглашать гостей из любой точки мира;
 - музеи и галереи получат 5-ти и 10-ти кратно большие площади для экспозиций своих экспонатов;
 - команды и стартапы смогут организовывать свои первые офисы и представлять свои идеи не неся затрат на аренду и покупку реальных помещений;
 - школы и академии смогут обучать своих учеников как в реальной жизни, в реальных трехмерных цифровых классах;
 - корпорации смогут построить свои цифровые штаб квартиры и представить свою мощь и величие в едином бизнес кластере;
 - и так далее. 
 
 Для каждого найдется свое решение как реализовать свой бизнес, хобби, устроить досуг или получить новые знания.
 
 Магиа --- это новый стандарт интернет контента будущего. Пока весь Мир на пороге этого нового события, вы уже сейчас с Магиа сможете стать непосредственным участником и резидентом трехмерного цифрового мира.
 
## Как устроена Магиа?
Магиа --- это большой кластер цифрового пространства, разделенный на Юниты (Units). 

Каждый Unit управляется специальным программным обеспечением и хранится в специальной ячейке Сверхбыстрой и сверхзащищенной базы данных "Магиа". 

### Архитектура проекта
Unit --- это основная единица владения в метавселенной Магиа.

Units объединяются в участки, в кварталы и в города.

Города являются основными владельцами Units и предоставляют их в аренду любому желающему для реализации своих проектов.

Перемещение между городами осуществляется на специальном транспорте "Магии" или через телепортационные шлюзы.

Все города открыты для посещения любым жителем и гостем метавселенной Мания.

Все пространства в метавселенной Магиа представлены в трехмерном реалистичном изображении и доступны по обычным адресам интернет и доменным именам, как обычные сайты.

Любое пространство, расположенное на Units метавселенной Магиа, имеет свой уникальный интернет адрес и доступно из любой точки Мира через обычный браузер и с любого устройства, на котором работает интернет.

#### Техническая реализация метавселенной Магиа
Метавселенная Магиа размещена на кластере серверов, размещенных в различных дата-центрах в разных городах страны.

Каждый сервер выполняет множество различных функций, с множественным дублированием и высокой отказоустойчивостью. Все данные в метавселенной Магиа хранятся в сверхбыстрой и сверхзащищенной базе данных Магиа и распределены по всей сети. При выходе из строя нескольких серверов или каналов связи между ними, не повлияет на работу все метавселенной.

Каждый сервер разделен функционально на несколько Nodes, которые выполняют различные задачи и в зависимости от распределения нагрузки в сети, Nodes могут изменять свой функциональный профиль и выполнять те задачи, которые сейчас самые востребованные.

Каждый город в метавселенной Магиа имеет полный набор Nodes и серверов для обеспечения полноценной и автономной работы всех Units города.

Все сервера соединены между собой высокоскоростными каналами сети интернет и взаимодействуют по защищенным протоколам связи.

Искусственный интеллект управляет распределением нагрузки в сети метавселенной Магиа, генерацией трехмерного пространства на конечных устройствах пользователей и безопасностью.

Весь стек технологий и программного обеспечения разработан и принадлежит только метавселенной Магиа.

### Устройство Земли в Магиа
#### Units

Unit --- это адрес на цифровой карте, как на глобусе, с указанием широты и долготы, с паспортом и цифровыми правами на его использование, специальным функционалом и возможностями. Только на Unit можно построить здание, разместить площадку или любой объект, который смогут посещать гости метавселенной. 

 - Units имеет адрес и доменное имя. 
 - Units имеет физическое пространство на дисках серверов и вычислительный ресурс в виде оперативной памяти и выделенных процессоров.
 - Units обслуживается специальным функциональным набором программного обеспечения размещенного на Nodes распределенной вычислительной сети Магиа.
 - Инициализация на Unit локального пространства, делает данный Unit доступным в сети интернет. Без инициализации, Unit только запись в реестре Units и зарезервированные вычислительные ресурсы.
 Функционал программного обеспечения, обслуживающий Unit, позволяет:
	 - Создавать открытые пространства для посещения гостями;
	 - Отдельные здания для личного пользования и посещения гостями;
	 - Другие трехмерные объекты с возможностью просмотра или посещения через сеть интернет любыми посетителями метавселенной Магиа.
 - Unit имеет уникальный номер и может принадлежать на правах аренды только одному аккаунту в текущий момент времени.
 - Unit можно арендовать, передавать в другой аккаунт, возвращать Городу, подарить право аренды, построить или разместить на нем свою цифровую собственность, защитить свою цифровую собственность, назначить Unit свое доменное имя.
 - Unit нельзя удалить и нельзя купить. 
 - Все, что разрешено законодательством страны, можно делать и размещать на Unit.
 - На одном Unit может быть только одно здание, пространство или локация.

#### Локация на Unit

Локация --- это прямоугольный цифровой участок, имеющий физические размеры (ширину, длину и неограниченную высоту).

Для того, чтобы локация стала доступной для посетителей, ее нужно создать и обустроить. 

Для обустройства локации на Unit требуется минимальное количество действий для резидента метавселенной Магиа.

Также локацией может быть
 - комнаты помещений, холлы и коридоры на этажах зданий,
 - объекты структуры здания, где может быть посетитель (например, лифты или лестницы),
 - огороженная территория вне зданий, 
 - малые постройки, не являющиеся зданиями.

Внутри каждого юнита может быть не более 1296 локаций.
Каждая локация имеет внутренний адрес (не URL). Такой адрес позволяет переходить через
двери внутри помещения.

Некоторые локации могут иметь внешний адрес (URL). Например, стартовая локация помещения.

1. Создать локацию: 
   - Первоначально пространство с координатами Unit представляет собой пустоту --- цифровые нули. 
   - Чтобы пустота стала видимой для гостей, эту пустоту необходимо заполнить.
   - Заполнить пустоту можно любым покрытием, доступном в каталоге метавселенной Магиа: земля, лес, парк, пол, дорога, участок с фундаментом для будущего дома и т.д.
2. Придумать адрес для Unit или привязать свое доменное имя.
3. Построить свое здание или разместить 3D конструкцию.
4. Подключить необходимый функционал, которым сможет пользоваться хозяин Unit и которым смогут пользоваться гости.
5. Оформить интерьер и экстерьер локации и здания.
6. Загрузить свои 3D и 2D объекты и разместить их в пространстве локации.
7. Опубликовать Unit для приема гостей.

С этого момента Unit является публично доступным пространством и в него можно попасть с любого устройства через браузер интернет.

#### Здания на Unit
Любой резидент метавселенной Магиа, у которого есть во владении хотя бы один Unit, может на нем построить свое здание или разместить готовый проект зданий из имеющихся в каталоге метавселенной Магиа.

На одном Unit может быть построено только одно здание с ограниченной этажностью и ограниченным количеством помещений, но достаточного для выполнения 90% основных задач любого резидента метавселенной Магиа.

Здание --- это 3D объект созданный по специальным правилам метавселенной Магиа, имеющий все признаки настоящего здания: этажи, окна, двери, комнаты, крыша и т.д.



Пространство внутри здания делится на этажи: надземные и подземные. На них расположены помещения с доступом через систему холлов и коридоров. Переход осуществляется через двери, локальные телепорты и рекламу.

Этажи связаны лифтами и лестницами, для перемещения посетителей. При входе в здание гость попадает в холл первого этажа.

Внутри здания может быть несколько помещений связанных переходами. Количество помещений и их площадь определяется владельцом здания самостоятельно.

Помещения могут быть однокомнатными или многокомнатными. При входе в такое
помещение посетитель попадает в стартовое пространство (лобби).

Переход между комнатами организуется через двери и локальные телепорты, которые могут иметь любой вид по желанию владельца или арендатора.

Внутри здания каждый владелец может изменять планировку, оформлять на свое усмотрение интерьеры и размещать любую мебель, 3D объекты и элементы декора из каталога метавселенной Магиа.

Здания это реалистичные трехмерные пространства по которым можно перемещаться в привычной для человека форме: через двери, по лестницам и лифтам, заходить в холлы, садиться на диваны и стулья.

Все объекты в цифровом здании интерактивны и могут выполнять различные задачи:

 - на стенах могут размещаться различные цифровые объекты:
   - jpg картинки;
   - pdf и txt документы;
   - видео ролики или ссылки на известные социальные сети;
   - кнопки и активные объекты для активации форм регистрации, аудио и видео звонков и т.д. в пределах имеющегося и подключенного функционала владельцем Unit;
   - окна и двери;
   - элементы декора;
   - информационные указатели;
 - на полу могут размещаться: 
   - различные 3D объекты из каталога метавселенная Магиа или специально разработанные для владельца Unit;
   - указатели и телепортационные шлюзы;
   - индивидуальные оформления напольного покрытия;
 - на потолке могут размещаться:
   - элементы декора;
   - светильники;
   - различные 3D объекты из каталога метавселенной Магиа или изготовленные индивидуально;
   - информационные и рекламные баннеры;
 - из окон может быть настроен индивидуальный вид;
 - площадка вокруг здания может быть оформлена различными 3D объектами и элементами ландшафтного дизайна из каталога метавселенной Магиа.
 
В зависимости от назначения проекта, владелец Unit может иметь различное количество зданий с различной этажностью и количеством помещений. Для этих целей Units могут объединяться в единый кластер или несколько кластеров, размещенных в разных локациях цифрового Города.

#### Конструкция или сооружение на Unit
В зависимости от задумки проекта у владельца Unit может не быть здания, может быть создана открытая локация на Unit и на нем размещен любой 3D объект на усмотрение владельца. 

Этот объект может быть доступен для просмотра гостями. Объектов на Unit может размещаться ровно столько, сколько позволяет площадь Unit. 

3D объекты не могу пересекаться и под каждым объектом должно быть пространство цифровой Земли.

Объекты могут быть интерактивными и на них могут размещаться:
   - jpg картинки;
   - pdf и txt документы;
   - видео ролики или ссылки на известные социальные сети;
   - кнопки и активные объекты для активации форм регистрации, аудио и видео звонков и т.д. в пределах имеющегося и подключенного функционала владельцем Unit;
   - элементы декора;
   - информационные указатели;

#### Кластеры Units
Для проектов, которым недостаточно одного Unit и требуется больше пространства в метавселенной Магиа предусмотрены варианты объединения Units в один кластер. 
	
Кластером могут называться локации из нескольких Units (>2), связанные одним аккаунтом владельца и географически соприкасающиеся одной стороной.

В зависимости от размера кластера и части города для его размещения, увеличивается этажность зданий, количество зданий и количество пространств внутри здания. 

Для кластеров Units предусмотрены индивидуальные проекты цифровых зданий с индивидуальным функциональным наполнением и оформлением помещений.

#### Почему только в аренду
Специфика организации и управления Units не подразумевает специально выделенных технический средств для хранения и управления каждым Unit.

Информация с данными хранится в защищенной сверхбыстрой распределенной базе данных Магиа в различных Nodes  и на различных серверах для обеспечения безопасной и устойчивой работы всей метавселенной Магиа.

ЗD объект, созданные индивидуально для резидентов и конфиденциальная информация могут быть загружены и выгружены из пространства метавселенной Магиа на усмотрение резидента. На все личные объекты загруженные в пространство или приобретенные на правах полного владения принадлежат резиденту и без желания владельца не могут быть переданы третьим лицам.

## Устройство городов в Магиа

МАГИА состоит из независимых автономных городов, связанных между собой порталами мгновенного перемещения. Каждый город организован согласно
индивидуальному архитектурному плану, предусматривающему постепенный рост города или фиксирующему размеры города, не позволяя расширяться.

### Города в МАГИА могут быть:
 -  виртуальными
 - дублерами реальных городов, где удобно заказывать услуги, выполняемые в реальном городе;
 - оригинальными городами.

Города-дублеры понятны обычным людям.

Информация и общение в них будет на языках реального города, а услуги будут представлены местными компаниями с ценами в местной валюте. 

Для удобства города-дублеры будут иметь названия реальных городов.

Оригинальные города могут быть открыты творческими людьми, которым претит связь с реальным миром, или крупными брендами для продвижения своих товаров и услуг.

### Город состоит из трех основных частей:
1. Midtown --- сердце города! В этой части города размещены самые высотные здания для обеспечения работы всего проекта, общественных и социально значимых мероприятий, масштабных мероприятий метавселенной Магиа. 

> Midtown состоит из 12 многоэтажных зданий, ландшафтными цифровыми парками и аллеями. В Midtown располагаются только городские здания в которых можно арендовать пространства.

2. Downtown --- деловое пространство города. Разделено на кластеры Units. Это пространство для строительства зданий Штаб-квартир корпораций и крупных бизнесов и проектов.

3. Uptown --- спальные районы. С малоэтажной застройкой для личных Unit и небольших проектов. 

#### Устройство MidTown

Сердце  города.

Единый архитектурный ансамбль с местами для прогулок и отдыха.

Midtown - это торгово-развлекательные центры, бизнес-центры, отели, музеи, университеты.

Сердцем Midtown является главная башня. В ее холл на первом этаже попадают пользователи, когда набирают в браузере домен города.

В Midtown нет юнитов. Можно арендовать помещения в зданиях. Аренда офисов стоит недешево, но это престижно и можно получить максимум аудитории города.
##### Мэрия
Это здание через которое происходит вход в город по умолчанию. 

Если гость не знает куда ему нужно и просто переходит по ссылке в метавселенную Магиа, он попадает в холл центрального здания Midtown, в Мэрию.

В просторном холле Мэрии гость может решить все свои вопросы и получить исчерпывающую информацию о метавселенной Магиа, о мероприятиях, проходящих на просторах метавселенной Магиа, реализованных проектах в метавселенной Магиа и условиях подключения к метавселенной и аренды Units.

Здание "Мэрии" --- это многоэтажное здание с различными подразделениями управляющими "Городом" и проектом.

На первом этаже размещается Холл и конференц-залы для проведения информационных мероприятий Метавселенского и городского масштаба. Внутренний интерьер холла изящно декорирован и с первого взгляда посетителя создает впечатление реалистичного представления информации в трехмерном пространстве.

На стенах, потолках и на полу в холле размещены различные информационные указатели, динамично меняющиеся в зависимости от портрета посетителя и проводимых мероприятий в городе метавселенной Магиа.

На стенах также размещаются рекламные баннеры и 3D арт конструкции с рекламной информацией резидентов метавсленной.

Для удобного ориентирования гостя в метавселенной Магиа он в любой момент может обратиться на ресепшен в холле Мэрии и получить консультацию, прочитать инструкции, правила, условия, перейти в обучающий зал для ознакомления с правилами пользования и навигации в метавселенной Магиа.

В Мэрии на разных этажах располагаются службы, где любой гость и резиденты смогут:
 - арендовать Unit или кластер Units
 - заказать строительство собственного здания
 - заказать любой индивидуальный 3D объект
 - разместить свою рекламу
 - посетить магазин 3D объектов
 - принять участие в городских мероприятиях, проводимых в помещениях Мэрии (презентации, брифинги, конференции, семинары)
 - обратиться в службу технической поддержки
 - обратиться в финансовую службу
 - посетить и обратиться в любую службу, занимающуюся управлением и обслуживанием городской инфраструктуры

##### Артцентр

Артцентр --- это многоэтажное здание с очень большими пространствами для проведения различных выставок и экспозиций.

На всех этажах Артцентра единовременно могут проходить десятки мероприятий. В Артцентре метавселенной будут размещены постоянные экспозиции и временные.

Артцентр --- это пространство для художников, фотохудожников, коллекционеров и всех, кто готов представлять всему миру искусство.

Артцентр объединит в себе всех экспонеров, желающих иметь свое цифровое представительство в онлайн. В Артцентре любой художник,скульптор, фотохудожник, ремесляник, мастер любого искусства, сможет организовать свое собственное выставочное пространство и представить его всему миру.

Любой гость сможет получить все представление об живом, сегодняшнем искусстве страны и возможность личной встречи с каждым мастером одной точке в Артцентре метавселенной.

Залы для выставок и представления объектов искусства может арендовать любой резидент на любой срок. 

Все залы выставок обеспечиваются уникальным функционалом для проведения различных мероприятий.

При входе в холл здания Артцентра гость сможет получить исчерпывающую информацию о проводимый выставках и мероприятиях в здании. 

Искусственный интеллект метавселенной Магиа составляет портрет каждого посетителя и предлагает ему маршруты для посещения выставок с учетом реальных интересов гостя. Для каждого гостя будет предложен индивидуальный маршрут и перечень мероприятий. Почитать, посмотреть, поучаствовать и т.д. Гостей не будет раздражать то, что их не интересует, им никто не будет навязывать то, чего они не хотят, но они получат полный объем информации, только по интересующей их теме.

Посещать Артцентр метавселенной можно каждый день и это путешествие никогда не будет для посетителя скучным, потому-что если он придет завтра в здание Артцентра, где он был сегодня, оно уже будет немного другим, оно наполнится новыми мероприятиями и в нем появятся новые экспозиции. Гостю всегда будет интересно возвращаться и это будет не скучно.

В Артцентре будут организованы регулярные конкурсы для продвижения молодых художников и мастеров искусства.

На регулярных аукционах будет возможность приобрести любую работу мастера как в оригинальном исполнении, так и ее цифровую копию.

На просторах Артцентра себя смогут продвигать не только специалисты в цифровом искусстве. Любой мастер сможет разместить цифровые копии своего мастерства.

Артцентр --- это инструмент для культурного просвещения и взращивания новых мастеров для их мирового признания.

##### Образовательный центр ####
Образовательный центр --- это многоэтажное здание, которое соберет на своей площадке различные проекты по образованию и самосовершенствованию человека. 

Это новая образовательная платформа, где можно проводить занятия и обучение как в реальной жизни. Все ученики и учителя будут встречаться на занятиях в трехмерных просторных образовательных аудиториях, как в реальной жизни, но дистанционно.

Новый формат аудио и видео общения позволит всем участникам обучающего процесса без ограничений и в высоком качестве проходить программы обучения.

Искусственный интеллект метавселенной Магиа сможет помогать каждому ученику в самосовершенствовании и предлагать образовательные программы нужные для достижения индивидуальных целей учащимися.

Образовательный центр метавселенной Магиа объединил в себе все достоинства реального процесса обучения и онлайн обучения. 

Образовательные проекты в центре будут проходить как для групп, так и индивидуально. Площадей и аудиторий найдется для тысяч и миллионов посетителей.

Организаторы образовательных программ смогут создавать свои пространства разделяя их тематически и по направлениям. Выбирать аудитории для теории и отдельно для практики. Настраивать информационное обеспечение аудиторий и подключать различные трехмерные интерактивные обучающие программы.

Помимо образовательных программ, библиотек и информационных залов с достижениями науки, любое учебное заведение сможет получить свое выставочное пространство для представления себя, своих образовательных проектов, курсов, мастер-классов, специальностей, профессий, научных открытий, достижений.

##### Экспо центр
Экспоцентр в метавселенной Магиа --- это многоэтажное здание с очень большими пространствами для проведения различных бизнес выставок и конференций.

В экспоцентре доступны различные цифровые инструменты по представлению своих экспонатов и прямому взаимодействию с посетителями.

Функционал метавселенной Магиа максимально реалистично организует голосовое взаимодействие со всеми участниками экспо-мероприятия. Попадая в выставочную зону любой посетитель может подключиться к живому разговору, проходящему в данный момент у стенда или выставочного экспоната, где он находится в текущий момент. 

Любой посетитель может сам инициировать разговор с автором выставки или экспертом. 

Производить различные формы обмена документами, визитками, контактами. 

Экспонеры могут предлагать получить необходимую документацию и материалы по интересующим посетителя экспонатам выставки. 

Прямо на площадке можно проводить закрытые переговоры, в отдельных помещениях презентации, брифинги, семинары и прямые трансляции.

Каждому посетителю будет легко ориентироваться в этом большом потоке информации, благодаря активным предложениям искусственного интеллекта метавселенной о различных анонсируемых и проводимых в данный момент мероприятиям в Экспоцентре, а также выставочные залы, к которым есть интерес у посетителя.

Искусственный интеллект способен составлять маршруты для каждого посетителя по его запросам, сохранять интересующие контакты в личном пространстве посетителя (это настоящий трехмерный личный кабинет посетителя, о котором многие мечтают не один год).

Каждый экспонер сможет размещать ссылку на свое выставочное пространство на своем сайте или социальных сетях, или вовсе отказаться от собственно сайта на сторонних сервисах и ему будет вполне достаточно достойно себя представлять в индивидуальном цифровом пространстве в метавселенной Магиа.

Интеграция разнородных направлений в унифицированном трехмерном пространстве позволит людям гораздо легче ориентироваться в трехмерном пространстве, чем в современных плоских (2D) сайтах, пестрящих рекламой, разнообразными навигационными кнопочками и меню в бесконечных лентах лендингов.

Экспонерам станет легче презентовать свои достопримечательности, товары и услуги, а посетителям легче их находить и напрямую связываться с поставщиком нужных ему товаров и услуг.
Возможности Экспоцентра организовывать безграничные трехмерные цифровые пространства, позволят реализовать любому резиденту проект любого масштаба - от частной экспо выставки до международного (масштабные онлайн фестивали, конгрессы, форумы).

В отличие от физических Экспоцентров, цифровой Экспоцентр в метавселенной Магиа никто не ограничивает по времени и по площади пространства для проведения выставочных мероприятий и у экспонеров появляется возможность иметь постоянное онлайн представительство. 

###### В экспоцентре экспонеры смогут размещать следующие объекты:
 - 3D объекты (реализованные в стандартах метавселенной Магиа)
 - графические изображения в формате JPG, PNG, SVG
 - текстовые документы и текстовые контейнеры PDF
 - аудио файлы
 - файлы любого формата для загрузки пользователями
 - ссылки на видеоматериалы с видеохостинга
 - 3D интерьеры и 3D мебель для оформления цифровых помещений

###### В экспоцентре всем экспонерам доступен цифровой функционал:
 - генерация трехмерного пространства
 - автоматическое и индивидуальное оформление интерьера пространства
 - типовое и индивидуальное меблирование цифрового пространства
 - организация переходов между пространствами
 - организация мероприятий в индивидуальном помещении и общих помещениях Экспо-центра
 - информирование посетителей о предстоящих мероприятиях
 - размещение рекламы на рекламных местах экспо-центра
 - организация прямых трансляций в помещениях экспо-центра
 - организация вебинаров, семинаров и индивидуальных переговоров с возможностью видео и аудио защищенного прямого общения
 - заполнение форм обратной связи
 - прием заявок на консультации
 - проведение презентаций
 - организация туров с гидом по выставочным пространствам
 - самостоятельная загрузка и выгрузка экспонатов
 - аналитика и статистика по пространствам и экспонатам
 - выпуск цифрового мерча
 - организация доступа в пространство по билетам
 - выдача дисконтных карт, цифровых подарков
 - проведение лотерей, квизов, розыгрышей, конкурсов
 - формирование портрета посетителей выставки

В экспоцентре интегрированы все доступные инструменты для прямого взаимодействие с посетителем с предоставлением возможности выгрузки аналитических данных по посетителям.

Каждому экспонеру доступен полный цикл инструментов для создания выставочного пространства, представления экспонатов в разнообразных форматах, голосового, аудио, видео, текстового общения с посетителем и получения развернутой аналитической информации с оценкой эффективности проведенной выставки и сформированному портрету посетителей.

Это новый формат эксподеятельности для бизнеса в Мире.

##### Бизнес центр
Бизнес центр --- это многоэтажное здание с представительством бизнесов, которые понимают, что значит иметь офис в центре Сити.

В реальной жизни люди платят гигантские суммы на аренду небольшого офиса в Сити, чтобы показать уровень своего бизнеса.

Бизнес центр в цифровом пространстве метавселенной Магиа выполняет точно такую же задачу и даже больше.

Это не только КРУТО иметь офис в Сити, но это еще возможность стать доступным для всех, кто сегодня не смог доехать до Сити. Ваш Сити офис доступен круглосуточно для всего Мира.

Помимо офисов компаний в Бизнес центре будут проходить различные бизнес мероприятия. Конференции, презентации, брифинги, выступления экспертов, прямые трансляции.

На презентациях могут проходить аукционы, деловые переговоры в отдельных переговорных и заключение сделок с гарантией сохранности и секретности документов в сверхзащищенных цифровых сейфах.

Каждый офис может быть оформлен индивидуально в фирменных цветах и символике компании. Функционал бизнес центра позволит принимать посетителей со всего Мира круглосуточно и в самых роскошных интерьерах, показывая уровень престижа бизнеса владельца офиса.

Сверхкачественная и защищенная аудио и видео связь в переговорных комнатах бизнес центра, позволит сохранить конфиденциальность переговоров и насладиться высоким уровнем передачи аудио и видео сигнала, с эффектом, как в реальной жизни.

Сверхзащищенные криптосейфы --- это новый формат хранения документов с контролем доступа к оригиналам и пресечением создания несанкционированных копий. Каждая копия документа имеет свой уникальный код и идентифицирует владельца экземпляра.

##### Мегамолл
Мегамол --- это многоэтажное здание с просторными павильонами для торговли.

В этом здании множество бутиков и супермаркетов, расположенных как в реальном здании.

Все бутики оформлены в лучших дизайнерских традициях и выглядят в Luxury стиле. С вывесками, интерактивными баннерами и трехмерными презентациями своих товаров.

Представьте себе 100 этажный мегамол, в котором представлены все мировые бренды! Это недалекое будущее нашего цифрового мегамола. 

Где будут представлены в наилучшей трехмерной и натуральной визуализации все торговые марки.

Посетители могут посещать магазины в мегамоле, перемещаясь по просторным холлам пешком или на специальном метавселенском транспорте. 

Магазины могут раздавать любой цифровой мерч, который все гости и жители метавселенной смогут устанавливать или размещать в своих 3D пространствах. 

Мерч кликабельный и посетители смогут быстро возвращаться в любимые магазины из своего личного пространства в один клик.

Крупные ритейлеры и бренды могут арендовать целые этажи и представлять свою продукцию всему миру. 

Интеграция с различными платежными системами и службами доставки, сделает этот мегамол новым стандартом интернет торговля уровня Amazon.

3D мегамол снимает психологические барьеры для людей разных классов и уровней доходов. Сделает товары продавцов более доступными и привлекательными.

Находясь в любой точке мира, можно приобрести в одном месте товары любого бренда и получить их в своем городе или стране.

Интеграция мегамола с другими зданиями метавселенной Магиа, позволит людям совершать покупки не прерываясь от своих основных дел и занятий, которые они найдут на просторах метавселенной Магиа.

##### HR центр
HR центр нового формата. 

Ещё никогда не было такой возможности у работодателя подбирать себе сотрудников, а соискателям представлять себя.

В HR центре будет возможность не только представлять свое портфолио соискателями в очень презентабельном виде в трехмерных личных пространствах, но еще организовывать команды, представлять стартапы и презентовать их.

Искусственный интеллект метавселенной Магиа будет постоянно отображать рейтинг кандидатов и команд и упрощать поиск для соискателей своего работодателя, а работодателям соискателей.

Второй важной функцией HR центра --- это система взращивания стартапов (бизнес инкубатор).

Полный цикл отбора стартапов и представления их для инвесторов с соблюдением полной анонимности и возможности общения инвесторов с соискателями напрямую, не раскрывая себя.

Биржа услуг и компетенций станет точкой притяжения для всего бизнеса. В метавселенной Магиа специалисты будут иметь свои внутренние рейтинги, которые невозможно "накрутить" или сфальсифицировать.

В HR центре работодатели могут устраивать различные отборочные туры и конкурсы, проводить презентации рабочих мест и специальностей. 

Обучающие учреждения смогут представлять своих лучших выпускников и рекламировать свои услуги.

Искусственный интеллект будет предлагать каждому специалисту его индивидуальный план подготовки и развития. Рекомендовать курсы повышения квалификации и учебные заведения. По результатам прохождения обучения устанавливать уровень подготовки специалиста.

Интеграция в одном пространстве соискателей, бизнеса и обучающих платформ, позволят создать объективный уровень квалификации каждого специалиста.

##### Музей 
Музей --- это многоэтажное здание, где смогут быть представлены как абсолютные копии реальных музеев и выставочных пространств, так и  виртуальные оригиналы, т.е. существующие только в виртуальном пространстве. И это станет уникальным собранием и представительством реальных музеев, выставок и коллекций в цифровом пространстве. 

3D интерьеры павильонов автоматически формируются искусственным интеллектом.

Музейный центр объединит в себе все искусство представленное в государственных и частных музейных коллекциях. 

На просторы цифрового музея смогут попасть не только крупные музеи, такая возможность будет и у маленьких и даже еще не существующих. 

Все залы выставок обеспечиваются уникальным функционалом для проведения различных мероприятий.

При входе в холл здания Музея гость сможет получить исчерпывающую информацию о проводимый выставках и мероприятиях в здании. 

Всем, кто интересуется культурой и искусством, предложат посетить  экспозиции музеев и выставок. Также любой желающий может принять участие в интерактивном конкурсе, пройти квэст и другие онлайн мероприятия, которые не доступны в реальном музее.

Искусственный интеллект метавселенной Магиа составляет портрет каждого посетителя и предлагает ему маршруты для посещения выставок с учетом реальных интересов гостя. Для каждого гостя будет предложен индивидуальный маршрут и перечень мероприятий. Почитать, посмотреть, поучаствовать и т.д. Гостей не будет раздражать то, что их не интересует, им никто не будет навязывать то, чего они не хотят, но они получат полный объем информации, только по интересующей их теме.

Посещать Музеи метавселенной можно каждый день и это путешествие никогда не будет для посетителя скучным, потому-что если он придет завтра в здание Артцентра, где он был сегодня, оно уже будет немного другим, оно наполнится новыми мероприятиями и в нем появятся новые экспозиции. Гостю всегда будет интересно возвращаться и это будет не скучно.

Помимо задачи представления искусства, в этом пространстве каждый сможет проходить различные мастер-классы, проходить обучение, путешествовать и знакомиться, посещая достопримечательности со всех уголков страны.

Музейный центр в метавселенной Магиа --- это новый стандарт привития культуры для современных людей, живущих в цифровую эру.

##### Апартаменты
Апартаменты в Midtown! Звучит очень презентабельно.

Апартаменты --- это как небольшой домик, только внутри одного большого здания в центре города в самом престижном месте метавселенной Магиа.

Из определения уже понятно, что это наивысший уровень представительства личного бренда. Такие апартаменты просто необходимо иметь артистам, блогерам миллионникам, медийным личностям и другим людям, кто должен держать свой личный бренд на наивысшем уровне.

Это здание для звезд. 

Помимо апартаментов в этом здании есть также помещения для различных мероприятий как камерного уровня, так и масштабных.

Здание с апартаментами --- это место где можно встречаться со звездами, где можно принимать участие в частных и публичных мероприятиях. Фотосессиях.

Владельцы апартаментов могут размещать свой личный блог в трехмерных пространствах своих помещений. Реализовывать цифровой мерч, общаться со своей аудиторией. Проводить мастер-классы.

В общих пространствах могут проходить демонстрации мод, презентации различных брендов.

Апартаменты --- это высокий статус человека и в тоже время его доступность для всех. 

Владелец апартаментов может использовать свои помещения под любые цели. Это могут быть:
 - личный шоу-рум;
 - личный концертный зал с прямыми трансляциями;
 - личный музей;
 - личный ресторан;
 - личный аукционный дом;
 - личный образовательный центр;
 и т.д.
 
Luxury интерьеры и экстерьеры здания будут привлекать к себе и служить образцом для развития прекрасного. Медийные люди всегда являются авторитетами по многим мнениям, но не всегда могут высказать свою точку зрения из-за приватных причин своей жизни. Жизнь в метавселенной Магиа снимает эти границы и позволяет представлять мир, так так ты себе его представляешь и самое главное для реализации твоей мечты у тебя нет никаких ограничений.

##### Игровой центр
Игровой центр --- это не "движок" на котором смогут создаваться стрелялки и бегалки. Это место где люди смогут собирать свои команды и группы по интересам. Обсуждать свои увлечения. Размещать свои любимые игры в комнатах трехмерного пространства и играть в них.

Метавселенная Магиа сможет предоставить для всех игр средства коммуникации и общения. И не важно в какую игру люди играют, они могут играть вместе в любую игру и общаться через средства коммуникации метавселенной Магиа.

Обзоры, точки зрения, предложения и т.д. Можно всегда прочитать и послушать в помещениях игрового центра.

Сегодня Gamers в мире уже больше 1 млрд. человек. Игровой центр в метавселенной Магиа станет авторитетным центром по отображению реальных рейтингов игр и будет очень посещаемым со всего мира.

Это мультиязычный центр общения и распространения игровой культуры. 

В ближайшей перспективе в игровом центре появится свой стандарт для игр, который также займет свою нишу и будет оценен игровым сообществом.

Сегодня в игровом центре уже могут быть предложены ряд интеллектуальных и бизнес игр. Этот центр может стать не только центром развлечений но и центром поиска верных бизнес решений и проведения досуга миллионов людей из разных стран.

Искусственный интеллект в метавселенной Магиа станет незаменимым помощником для развития отдельного направления интеллектуальных бизнес-игр, управленческих игр, социальных игр. Эти игры станут не только средством развития навыков и повышения квалификации специалистов разного уровня, но и источником для поиска пока неизвестных решений.

##### Книжный центр
Книжный центр --- это трехмерная библиотека мирового уровня.

Теперь книжные магазины и библиотеки в онлайн станет посещать также привычно, как и в обычной жизни.

Посетители книжного центра смогут теперь увидеть не только плоские картинки обложек, но и трехмерное представление книг. Полистать их. Почитать в библиотеке. Сделать пометки и закладки. Отложить книгу в свое личное трехмерное пространство. Купить ее и оформить доставку домой.

Книжный центр дает новую жизнь цифровой и бумажной книге.

В Книжном центре издательства и писатели смогу проводить анонсы своих новых изданий.

Эксперты могут высказываться как на публичных мероприятиях, так и оставлять свои комментарии.

Благодаря книжному центру у людей появляется возможность издавать собственные книги и получать доступ к книгам всего мира.

Цифровые книги из книжного центра можно брать в аренду или покупать. Свои приобретения можно размещать в своих личных трехмерных пространствах и пользоваться ими как в обычной жизни.

Сегодня человеку для принятия решения о приобретении книги нужно выполнить очень много операций:
 - прийти в книжный магазин;
 - спросить продавца о содержании книги, которую не факт, что продавец читал;
 - пролистать ее и попытаться бегло найти интересующую информацию.
 - если есть электронный вариант книги, то попробовать сложить впечатление о книге из тех нескольких страниц и оглавления, которые обычно выкладывают на витринах онлайн магазинов.
 
А теперь в Книжном центре метавселенной Магиа, любой обзор книги можно загрузить в специальном помещении, где будет представлена развернутая презентация, с мнениями экспертов и читателей. Все это в доступном презентационном виде на стенах в виде крупных банеров.

В книжном центре представлена возможность создания клубов читателей по различным тематикам и направлениям, а у людей появляется возможность использования всей функциональной мощи метавселенной Магиа для обсуждения своих любимых тем.
##### Блогерский центр
Блогерский центр --- это многоэтажное здание с лучшими блогерами. 

Пространство в этом здании ограничено и попасть в него --- это признание блогерского сообщества.

В этом здании только все лучшее. Это центр для выращивания блогеров и их "alma mater". 

В этом центре объединятся продюсерские центры, блогеры, студии и все, что связано с развитием блогеров. Рекламные агентства, монтажные студии, различные школы блогерского мастерства.

Искусственный интеллект метавселенной Магиа будет объективно оценивать ценность блогера не накрученными ботами и псевдолайками, а объективной информацией о его посещаемости и отзывов о его деятельности.

Школы и академии, совместно с продюсерскими центрами смогут готовить высококачественных специалистов и контент для них.

Блогинг --- это новая эра в информационной индустрии. Это источник информации обо всем в мире. Это независимое информационное агентство с многомиллионными аудиториями.

У современного блогинга тысячи направлений, а телевидение, радио и газеты уже не могут конкурировать с этим направлением.

В центре блогинга будет представлен новый информационный медиа формат.

У блогеров теперь будут не плоские экраны с говорящими головами, а шикарные трехмерные студии, где они могут менять оформление интерьера в зависимости от тематики своих выступлений. В метавселенной Магиа изменить настройки интерьера можно в течение 1 минуты, а готовых интерьеров блогер может иметь неограниченное количество.

В различных городах в состав Midtown могут входить различные здания, в зависимости от решения администрации города и предпочтений жителей.

Могут быть киноцентры. Центры исследователей природы. Различных научных направлений. Исследователей космоса и т.д.

#### Устройство Downtown ###

Зона бизнес-интересов компаний, которым нужны собственные здания и аудитория из города.

Территория Downtown включает в себя до 2144 юнитов под застройку бизнес-объектов и разделена на 16 секторов и 3 больших части:
 - Near Downtown 
 >Ближайшие к центру юниты. Они объединены в группы для возведения небоскребов.
 - Premium Downtown 
 >Это территория, в которой приятно находится. Пруды, много зелени, памятники искусства. Идеальное место для зданий премиальных
брендов потребительских товаров.
 - Far Downtown 
 >Это более дешевый бизнес район, где средние и небольшие компании откроют свои офисы. Близость к Uptown позволяет ориентировать деятельность компаний на обслуживание владельцев апартаментов.
 
Здесь могут быть офисы архитектурных бюро, студий дизайна, IT-компаний, и т.п.
##### Штаб квартиры корпораций
Что такое цифровая штаб-квартира?
 - Это отражение величия корпорации в онлайне, очевидное и непререкаемое
 - Это реалистичные 3D помещения для каждого вида деятельности всех компаний и подразделений корпорации
 - Это новый медийный онлайн стандарт проведения любых мероприятий в реалистичном трехмерном пространстве.

Штаб-квартира это отдельно стоящее здание в престижной зоне Downtown, привлекающее к себе внимание и не накладывающее ограничений на владельца здания, как в помещениях в зоне Midtown.
 
В интерьерах 3D помещений, размещенных на нескольких этажах, представлены:
 - цифровые приёмные офисов подразделений с возможностями обслуживания клиентов, ведения
переговоров и демонстрацией информации о продуктах и услугах,
 - цифровые магазины и шоурумы,
 - свои обучающие центры,
 - корпоративные центры социализации,
 - промо зона с презентациями проектов, продуктов и инноваций, 
 - live зона для проведения онлайн-мероприятий с трансляциями, 
 - музейная зона с экспозициями о достижениях, личностях, фотоотчётах мероприятий, а также помещения для любых других целей.
 
Что могут делать владельцы в своих зданиях в Downtown:
 - Проводить все виды онлайн мероприятий (даже тех, которые нельзя было раньше реализовать в онлайне).
 - Проводить различные PR акции с высокой запоминаемостью 3D визуала в сравнении с сайтами и соцсетями.
 - Оказывать эффективное воздействие на посетителей:
   - Гость одним взглядом может охватить всё, что нужно для формирования полноценного имиджа.
   - Пространство выглядит как в жизни 
   - Интуитивно понятное и естественное представление любой информации.
   - Простота оформления комнат плакатами, фотообоями, сменными панелями, напольными стендами и подвесными конструкциями.
 - Организовывать командную работу и взаимодействие между подразделениями корпорации.

##### Бизнес-парки
Бизнес-парки --- это следующее представление бизнеса в метавселенной Магиа. Бизнес-парки обладают аналогичным функционалом, что и штаб-квартиры, но могут иметь не одно здание а несколько.

Не каждому бизнесу по силам создание собственного здания или аренда помещений в Midtown. Но иметь свое представительство в группе компаний это выгодно и перспективно.

Бизнес-парки могут создаваться как отдельные онлайн проекты для объединения на своих пространствах компаний ориентированных по избранной тематике или универсальные бизнес-парки или как самостоятельное объединение нескольких компаний для достижения общих целей.

Бизнес парки --- это уже не одно здание, это группа зданий, занимающих даже несколько кварталов.

Крупные бизнес парки в своей деятельности могут конкурировать с Midtown и даже притягивать к себе больше внимания и количество посетителей.

Метавселенная Магиа развивается усилием творческих людей и создает неограниченные возможности для креативности и реализации своих идей каждому ее резиденту.

Бизнес-парки могут строить высотные здания, оформлять их в своем стиле, устраивать ландшафтный дизайн на свое усмотрение, привлекать различный бизнес или организовывать отдельные самостоятельные онлайн проекты на просторах метавселенной Магиа.

##### Государственные корпорации и государственные органы власти
На просторах метавселенной Магиа могут реализовывать не только коммерческие и просветительские проекты. Государственные органы власти и государственные корпорации смогут организовывать свои здания, бизнес-парки и социальные парки.

Государственные корпорации могут полностью реализовать свое представительство в рамках концепции штаб-квартира или бизнес-парк. В зависимости от масштаба корпорации и ее амбиций.

Государственные органы власти могут организовать свой собственный социальный, культурный или просветительский проект или организовать общественные приемные для взаимодействия с гражданами как в реальной жизни. Запись на прием, прием обращений, медиацентр государственного органа власти, отчетность и планирование деятельности.

При поддержке государственных органов власти на просторах метавселенной Магиа можно организовать центры памяти, исторические центры, центры культуры, молодежные и туристические центры.

Создание центров различной социальной направленности поможет людям с различным финансовым достатком представлять себя и свое мастерство, делиться опытом, обучать молодежь.

Государственные центры повышения квалификации и аттестации специалистов.
##### Коммерческие онлайн проекты
Метавселенная Магиа --- это новый стандарт представления интернет контента в трехмерном изображении через обычный браузер с любого устройства, имеющего доступ в сеть интернет.

Метавселенная Магиа --- это среда для творческих людей и строителей будущего 3D цифрового мира.

Помимо решения представительских и бизнес задач традиционного бизнеса, на просторах метавселенной Магиа возможна реализация любых коммерческих проектов, как уже привычных для пользователей интернет, так и еще не известных из-за недоступности для массового применения технологий 3D визуализации.

Метавселенная Магиа открывает новые возможности для создания новых социальных сетей, новых сервисов по обучению, новых медиа и информационных ресурсов. 

Благодаря метавселенной Магиа и ее тесной интеграцией с реальным миром появятся новые увлечения у людей и новые возможности. Цифровой туризм, цифровые конкурсы и выставки и т.д. У людей появляется больше возможности друг с другом коммуницировать и взаимодействовать, т.к. метавселенная Магиа объединяет в себе людей с различными интересами, разных возрастов и различным материальным положением.

Метавселенная Магиа --- это новая точка притяжения для создания цифровых проектов для различных команд разработчиков и творческих людей. И уже с первых дней ее существования у нас открыты двери для таких коллективов. Вас ждут кварталы в Downtown для возведения штаб-квартир ваших будущих цифровых проектов, которые завоюют сердца жителей метавселенной Магиа с первых дней.

#### Устройство Uptown

Это территория для частных апартаментов и малого бизнеса.

Uptown может гибко расширяться по мере ее освоения за счет ввода в эксплуатацию дополнительных площадей под застройку.

Земельные участки организованы в кварталы, что позволяет легко объединить группу участков вместе для создания крупного сооружения.

Территория Uptown разделена на 3 части:
 - Near Uptown 
>Ближайшие к деловому центру юниты под застройку частных домов.
 - Premium Uptown
>Территории резиденций класса люкс. Здесь много зелени, близость водоема, ландшафт, памятники искусства, премиальные сервисы и персональные парковки. Это места для тех, кто ценит исключительность.
 - Far Uptown
>Наиболее дешевые юниты частных домов для тех, кто захочет пользоваться проектом бесплатно или с минимальными затратам

##### Собственные здания в Uptown

Uptown --- это место проживания и одновременно творения каждого жителя метавселенной Магиа. 

Для любого вкуса и бюджета представлен каталог задний 1-2 этажа для возведения на своем Unit. Внутреннее убранство и перепланировку, элементы ландшафтного дизайна, каждый собственник здания может оформлять на свое усмотрение.

Каталог зданий постоянно пополняется за счет разработки командой метавселенной Магиа новых проектов и за счет работы мастеров по 3D моделированию в стандарте метавселенной Магиа.

Любой житель метавселенной Магиа может выбрать себе здание из каталога, заказать разработку в мастерскую проекта Магиа или стороннему разработчику, представляющему такие услуги.

###### Что может быть в собственном здании жителя метавселенной Магиа?
Все тоже самое, что и у штаб-квартиры, офиса или частного домовладения, только в ограниченном пространстве площади его дома.

В пространстве Uptown жители метавселенной могут заниматься бизнесом, открывать свои магазины, сервисные службы, офисы или просто иметь собственный дом для своих личных интересов и владения им. 

###### Что можно разместить в пространстве своего здания?

В интерьерах 3D помещений, размещенных на этажах, могут быть представлены:
 - для личных пространств:
   - гостиные, спальни, детские комнаты, кухни, ванные,
   - бытовая меблировка и бытовая техника,
   - зелень и украшения,
   - коллекционные предметы,
   - 3D объекты приобретенные у сервисов метавселенная Магиа,
 - для организации малого бизнеса:
   - цифровые приёмные офисов с возможностями обслуживания клиентов, ведения
переговоров и демонстрацией информации о продуктах и услугах,
   - цифровые магазины и шоурумы,
   - свои школы и обучающие центры,
   - промо зона с презентациями проектов, продуктов и инноваций, 
   - live зона для проведения онлайн-мероприятий с трансляциями, 
   - музейная зона с экспозициями о достижениях, личностях, фотоотчётах мероприятий, а также помещения для любых других целей.
 
###### Что могут делать владельцы в своих зданиях в Uptown:
 - Проводить все виды онлайн мероприятий:
   - вебинары
   - семинары и круглые столы
   - индивидуальные консультации
   - занятия с малыми и большими группами в онлайн 
   - прямые трансляции
   - PR акции
   - конкурсы, викторины, опросы, голосования
   - проводить совместные мероприятия с другими компаниями и организаторами онлайн мероприятий
 - принимать платежи из различных платежных систем
 - интегрироваться со службами доставки и другими цифровыми сервисами
 - организовывать командную работу и взаимодействие между сотрудниками

##### Открытые пространства и локации
Если по задумке владельца Unit ему необходима открытая площадка, то он может не возводить здания, а создать открытую локацию и выполнить необходимые "ландшафтные работы" и разместить необходимые для реализации своей идеи 3D объекты.

Все 3D объекты на открытом пространстве могут иметь интерактивные функции и выполнять весь перечень мероприятий и задач:
 - Проводить все виды онлайн мероприятий:
   - вебинары
   - семинары и круглые столы
   - индивидуальные консультации
   - занятия с малыми и большими группами в онлайн 
   - прямые трансляции
   - PR акции
   - конкурсы, викторины, опросы, голосования
   - проводить совместные мероприятия с другими компаниями и организаторами онлайн мероприятий
 - принимать платежи из различных платежных систем
 - интегрироваться со службами доставки и другими цифровыми сервисами
 - организовывать командную работу и взаимодействие между сотрудниками
 
но все это под открытым небом и у всех на виду.
##### Бесплатные локации и сервисы
В целях развития проекта и стимулирования жителей вкладываться в его развитие, предусмотрена возможность бесплатного владения Units с обязательством выполнения необходимых условий, которые способствуют развитию проекта.

Это одни из самых активных деятелей метавселенной Магиа, которым придется осваивать все первыми и закладывать будущие правила отношений и поведения в городе.

Очень много административных и управленческих функций в городе будут предоставлены таким пользователям. А для кого-то это может стать реальной работой, где он сможет не только обеспечивать себе бесплатное пользование Unit, но и зарабатывать на жизнь.


## Что можно делать в Магии?
Метавселенная Магиа --- это современная цифровая среда для реализации бизнес-проектов, организации досуга, образования и воспитания.

Метавселенная Магия --- это новый стандарт трехмерного визуального представления информации в интернет и взаимодействия между пользователями и контентом.

### Мероприятия в Магии
В метавселенной Магиа доступны все необходимые мероприятия и действия для ведения бизнеса, продажи товаров и оказания услуг. 

Создан полный стек сервисов и технологий для безупречного аудио и видео общения между пользователями метавселенной, трехмерного представления всех видимых объектов и интерактивного взаимодействия пользователя с этими объектами.

В пространствах метавселенной Магиа доступны мероприятия:
1.	Онлайн выступления, форумы и конференции (с несколькими спикерами)
2.	Онлайн пресс-конференции (с ответами на голосовые вопросы гостей)
3.	Онлайн презентации и анонсы
4.	Вебинары и онлайн мастер-классы (с тысячами зрителей)
5.	Постоянно действующие и временные онлайн выставки, посвящённые бренду, продуктам, истории и личностям
6.	Онлайн поздравления и премирования
7.	Конкурсы, розыгрыши призов, подарки (QR коды для сторонних ресурсов и цифровой мерч), что не доступно на других платформах
8.	Приглашения на мероприятия и аккредитация для представителей СМИ
9.	Регистрация гостей мероприятий и директ-методы дальнейшей работы с ними
10.	Проведение разовых и многошаговых PR акций
11. Проведение собрания акционеров и годовых отчетов
12. Аудио и реальные гиды по выставкам и музейным экспозициям в онлайн
13. Цифровой туризм по цифровым достопримечательностям Мира
14. Составление общих маршрутов для прогулок и путешествий, коллаборация цифрового и реального мира путешественников
15. Обед в цифровом ресторане с видео и аудио общением
16. Фотосессии со звездами
17. Другие мероприятия

### Ведение бизнеса
Метавселенная Магиа предлагает широкий спектр возможностей для ведения онлайн бизнеса и оффлайн с применением современных цифровых технологий по:
 - создание команды;
 - распределение задач в команде;
 - расчет индивидуального KPI;
 - автоматическое распределение дохода между членами команды;
 - личные кабинеты сотрудников, клиентов, дилеров;
 - интеграции с различными электронными сервисами через открытый API;
 - закрытый и открытый документооборот;
 - криптозащищенные сейфы для хранения и обмена важными документами;
 - интегрированные аудио и видео сервисы внутреннего пользования;
 - закрытая онлайн почта и мессенжеры;
 - интеграция с различными платежными системами и службами доставки;
 - весь цикл E-commerce для организации шоу-рума и мегамола;
 - инструменты для создания внутренних валют и интеграция с криптобиржами;
 - защищенное онлайн взаимодействие подразделений и интегрированных компаний;
 - большой потенциал инструментов для привлечения и удержания различной аудитории на платформе;
 - другие инструменты;

#### Деловые переговоры и сделки
Деловые переговоры являются ключевым этапом ведения любого бизнеса.

В метавселенной Магиа уделено особое внимание деловым переговорам. Для организации презентабельных переговоров организованы переговорные комнаты для разного количества участников.

Переговорные комнаты оформлены в разных стилях и в самых лучших традициях внутренней отделки помещений для комфортного ведения переговоров.

Участники погружаются в реальную обстановку и не ощущают стеснения и неудобства от выбранного формата общения. Лучшая мебель, лучшее оформление помещений и лучшее качество связи. 

При ведении переговоров любой из участников может соблюдать конфиденциальность и не показывать своего лица, а информация о его присутствии на переговорах не будет зафиксирована в логах системы.

На многих переговорах требуется общение через переводчика. Арендатор переговорной комнаты может подключить своего переводчика или заказать предоставление такой услуги на платформе.

Переводчик не будет виден во время разговоров, а голоса будут слышны только на родном языке участников переговоров.

При обсуждении на деловых встречах, могут потребоваться конфиденциальные документы. В переговорным могут быть установлены специальные криптосейфы с контролем доступа к документам по специальным токенам.

Каждая копия документа будет иметь свой уникальный токен, связанный с ее владельцем. 

Организация переговорных возможна в общественных помещениях бизнес центров или индивидуально в личном офисе резидента метавселенной Магиа или его личных апартаментах.

#### Командная работа
Командная работа в метавселенной Магиа организована на нескольких уровнях. 

Это может быть работа в команде, состоящей из нескольких человек, а также работа команды крупной компании, состоящей из подразделений и филиалов.

Единый командный или корпоративный справочник сотрудников с удобными возможностями переписки, аудио и видео общения. Без посторонних вмешательств других резидентов метавселенной Магиа. 

Камбан доски, умные стены в офисах и личных кабинетах, искусственный интеллект и прогнозирование рисков, аналитика и другая информация полезная для управления и взаимодействия.

Распределение ролей позволяет определять движение документооборота, а работа с цифровыми криптозащищенными сейфами, позволяет отслеживать движение всех документов с индивидуально привязкой к каждому исполнителю.

Результаты командной работы могут оцениваться в денежном выражении и по настроенным правилам динамически распределяться между участниками команды.

Например: стартап запустил свой проект в метавселенной Магиа и получает от этого стартапа доход. Все участники команды определены и их доли зафиксированы. От поступлений средств идет автоматическое честное распределение дохода и отчисления в фонды для развития проекта. Экономия на бухгалтерии и сохранение конфиденциальности.

Умные стены --- это инновационный инструмент организации рабочего места в трехмерном пространстве метавселенной Магиа. В любом помещении на стенах доступно устанавливать интерактивные виджеты и информационные панели для выполнения различных функций. Доступ к информации на одних и тех же информационных панелях будет определяться уровнем доступа сотрудника. На одной и той же информационной панели сотрудники с разным уровнем доступа увидят различный объем информации.

#### Выставочная и презентационная деятельность
Представление информации в привычной трехмерной визуализации в метавселенной Магиа является ее главным отличием от других онлайн ресурсов.

Любой гость может зайти на выставку через обычный браузер с любого устройства с доступом в интернет. Для посещения выставок в трехмерной визуализации гостям не нужно иметь специальные VR очки и дорогостоящее оборудование. 

Стенды, павильоны и экспонаты на любой выставке представлены как в реальной жизни. Выставки, ярмарки, конференции с демонстрацией экспонатов доступны для проведения и представления в реалистичном виде на просторах метавселенной Магиа. 

Гость попадая на такую выставку ощущает себя как на реальной выставке. Ему не нужны дополнительные инструкции, как передвигаться между стендами, как задать вопрос эксперту на стенде и т.д. Все происходит как в реальной жизни. Просто подходишь к стенду и начинаешь слышать разговор других участников у этого стенда и также как в реальной жизни просто начинаешь разговаривать.

Перейдя к другому стенду, ты уже слышишь беседу участников у другого стенда, а от прошлого отключаешься автоматически.

Стенды оформляются аналогично стендам на реальной выставке: в две стены, три стены, квартал, павильон и т.д. как решит организатор.

Доступность различных мероприятий позволят интегрировать реальные события с цифровыми.

В залах могут быть организованы прямые трансляции с реальных мероприятий и все онлайн участники не будут себя чувствовать обделенными.

Возможность привлекать большую аудиторию и минимизировать затраты на безопасность и организация пропуска большого количества людей, в метавселенной Магиа позволит организовывать грандиозные и масштабные онлайн мероприятия.

#### Шоу-румы
Шоу-румы это полноценный функционал E-commerce, только в трехмерном пространстве.

Каждый резидент, имеющий собственный Unit или апартаменты может выделить любое свое помещение под Шоу-рум и подключить весь необходимый функционал в один клик.

Его задача будет только наполнить витрины своего магазина товарам и услугами, которые он планирует предлагать своим посетителям.

В метавселенной Магиа ему будет предоставлена визуализация его товаров и услуг в самом презентабельном виде, автоматически подключены все доступные платежные системы в его стране и регионе, подключены службы доставки и оформлена вся необходимая документация для организации торговли.

Экспонаты и товары могут быть представлены в натуральном реалистичном трехмерном представлении или в виде цифровых фотографий с экспонированием на витрине. Корзинный и бескорзинный режим покупок. Сохранение цифровых копий товаров себе в личное трехмерное пространство для последующего приобретения товара.

В шоу-руме метавселенной Магиа нашли воплощения лучшие элементы презентации и продажи товаров в оффлайн и онлайн мире.

### Представительская деятельность
PR инструмент нового поколения в метавселенной Магиа для формирования имиджа и повышения репутации.

Реалистичный цифровой 3D аналог настоящего здания, залы которого можно уникально оформлять и обновлять быстрее, легче и дешевле.

#### ПР мероприятия
Зачем нужен цифровой PR центр

Цифровой PR центр увеличивает эффективность PR в онлайне благодаря:
 - цифровым возможностям формирования положительного имиджа бренда и повышения его репутации;
 - применению технологий ИИ для успешной работы PR отдела с удобным функционалом для привлечения внимания и удержания аудитории;
 - частому проведению различных онлайн PR мероприятий с уникальной визуальной атмосферой и индивидуальным дизайном, способных раз за разом удивлять и заинтересовывать зрителей, повышая эффективность воздействия.

Все эти особенности при проведении подобных акций НЕ в цифровом пространстве влекут за собой значительные расходы, необходимость привлекать большие и дорогие команды специалистов по организации мероприятий, а на выходе дают сопоставимый эффект, который можно получить в нашем цифровом пространстве.

##### Что из себя представляет цифровой PR центр в метавселенной Магиа?

Цифровой PR центр – это цифровое здание представительства бренда в реалистичном 3D пространстве, доступном онлайн из браузера любого устройства. 

Пространство цифрового здания включает в себя:
1.	Экспо выставку всех продуктов для ознакомления аудитории.
2.	Индивидуальные залы продуктов для формирования имиджа.
3.	Залы проведения онлайн мероприятий с афишей анонсов, гостевым доступом, доступом по приглашениям и с аккредитацией для СМИ.
4.	Залы славы бренда, истории бренда и личностей.
5.	Персональную комнату потребителя  как инструмент применения директ-методов.
6.	Лобби

##### Какие преимущества получает владелец цифрового PR центра

 - Цифровая трансформация всех видов PR деятельности с возможностью проведения даже тех мероприятий, которые нельзя было раньше реализовать в онлайне.
 - Интуитивно понятное и естественное трехмерное представление информации проводимых PR мероприятий визуально близкое к реальности.
 - Гость одним взглядом может охватить всё, что нужно для формирования полноценного имиджа бренда с учётом всех направлений.
 - Простота смены оформления залов путём размещения плакатов, фотообоев на стенах, сменных панелей, напольных стендов и подвесных конструкций.
 - Высокий уровень запоминаемости 3D визуала (в сравнении с обычными сайтами).
 - Доступность для гостей с любых устройств (смартфон, планшет, компьютер).

##### В метавселенной Магиа в PR центре вы сможете проводить: 

1.	Онлайн выступления, форумы и конференции (с несколькими спикерами)
2.	Онлайн пресс-конференции (с ответами на голосовые вопросы гостей)
3.	Онлайн презентации и анонсы
4.	Вебинары и онлайн мастер-классы (с тысячами зрителей)
5.	Постоянно действующие и временные онлайн выставки, посвящённые бренду, продуктам, истории и личностям
6.	Онлайн поздравления и премирования
7.	Конкурсы, розыгрыши призов, подарки (QR коды для сторонних ресурсов и цифровой мерч), что не доступно на других платформах
8.	Приглашения на мероприятия и аккредитация для представителей СМИ
9.	Регистрация гостей мероприятий и директ-методы дальнейшей работы с ними
10.	Проведение разовых и многошаговых PR акций
11. Проведение собрания акционеров и годовых отчетов

Фундаментом цифрового PR центра является Метавселенная Магиа, работающая на распределённой облачной сети с искусственным интеллектом, которая обеспечивает работу 3D пространства, все виды транзакций между аккаунтами, защищенное хранение информации и применение искусственного интеллекта для задач прогнозирования и обработки информации 

### Продвижение личных брендов
Продвижение личного бренда в современном цифровом мире это самая востребованных ниш развития всего цифрового медиа.

Социальные сети себя практически исчерпали и не предоставляют брендам выделяться среди своих коллег. Инструментальная и графическая ограниченность 2D сайтов и однообразие их оформления привели к тому, что потребитель уже не различает отличий между продвигающих себя личных брендов. Только очень большая известность еще помогает некоторым брендам удерживать себя в топе.

Метавселенная Магиа представляет целый набор уникальных инструментов для продвижения личного бренда, который позволит сформировать незабываемый и неповторимый образ тысячам брендов на многие годы.

Комбинирование различных медиасредств в трехмерном пространстве метавселенной Магиа позволит продвигающим себя личным брендам многие годы формировать уникальные образы для себя.

В метавселенной Магиа возможно проводить даже те мероприятия, которые нельзя было раньше реализовать в онлайне.
 - Интуитивно понятное и естественное трехмерное представление информации проводимых мероприятий визуально близкое к реальности.
 - Гость одним взглядом может охватить всё, что нужно для формирования полноценного имиджа бренда с учётом всех направлений.
 - Простота смены оформления залов путём размещения плакатов, фотообоев на стенах, сменных панелей, напольных стендов и подвесных конструкций.
 - Высокий уровень запоминаемости 3D визуала (в сравнении с обычными сайтами).
 - Доступность для гостей с любых устройств (смартфон, планшет, компьютер).
 - Реализация цифрового мерча в виде цифровых фото или 3D моделей для коллекционирования поклонниками в своих личных трехмерных пространствах (уникальная услуга не имеющая аналогов).

## Как можно подключиться к Магиа?
Для подключения к метавселенной Магиа необходимо иметь любой смартфон, планшет или персональный компьютер с выходом в интернет.

Метавселенная Магиа работает на всех современных устройствах с доступом в интернет и имеющих любой браузер.

Для подключения к метавселенной Магиа не нужно загружать никаких приложений, достаточно перейти по ссылке в браузере ввести свой email и получить код доступа к личному трехмерному пространству.

Личные трехмерные пространства может иметь любой человек без оплаты и без ограничений по времени пользования.

Для того, чтобы личное пространство жителя метавселенной Магиа могли посещать гости и была возможность оказывать услуги и вести коммерческую деятельность, необходимо взять в аренду Unit и построить на нем здание или арендовать офис или апартаменты.

### Аренда Unit
В Метавселенная Магиа доступны в аренду Units в Downtown и Uptown.

Unit --- это адрес на цифровой карте, как на глобусе, с указанием широты и долготы, с паспортом и цифровыми правами на его использование, специальным функционалом и возможностями. Только на Unit можно построить здание, разместить площадку или любой объект, который смогут посещать гости метавселенной. 

 - Unit имеет адрес и доменное имя. 
 - Unit имеет физическое пространство на дисках серверов и вычислительный ресурс в виде оперативной памяти и выделенных процессоров.
 - Unit обслуживается специальным функциональным набором программного обеспечения размещенного на Nodes распределенной вычислительной сети Магиа.
 - Инициализация на Unit локального пространства, делает данный Unit доступным в сети интернет. Без инициализации, Unit только запись в реестре Units и зарезервированные вычислительные ресурсы.
 - Unit можно арендовать, передавать в другой аккаунт, возвращать Городу, подарить право аренды, построить или разместить на нем свою цифровую собственность, защитить свою цифровую собственность, назначить Unit свое доменное имя.
 - Unit нельзя удалить и нельзя купить. 

Все пространство внутри юнита разделяется на локации внутри и снаружи здания юнита.

Внутри каждого юнита может быть не более 1296 локаций.
Локациями могут быть:
 - комнаты помещений, холлы и коридоры на этажах зданий,
 - объекты структуры здания, где может быть посетитель (например, лифты или лестницы),
 - огороженная территория вне зданий, 
 - малые постройки, не являющиеся зданиями.

#### Аренда Unit в Uptown
Любой желающий может арендовать свободный Unit в Uptown или участвовать в специальных аукционах и приобрести уже обустроенный Unit другими резидентами метавселенной Магиа.

Аренда Unit приобретается на 1 год, по окончании года аренда автоматически продлевается. Если арендатор не продлевает договор аренды, то Unit автоматически переводится в список Units доступных для аренды, а все здания и сооружения с освободившегося Unit очищаются.

Арендатор может приобрести право аренды на любое количество, из имеющихся в наличии, свободных Units.

Отказаться от права аренды арендатор может автоматически по окончанию года или самостоятельно, выставив свой Unit на аукцион или передать в другой аккаунт.

Арендатор Unit может обустраивать свое пространство на свое усмотрение, в соответствии с правилами пользования и строительства принятые в городе.

#### Аренда Unit в Downtown
В Downtown любой желающий может арендовать группу Units для постройки небоскреба или крупного здания.

В Downtown особые требования к владельцам участков. На участках обязательно должно стоять многоэтажное здание разработанное по индивидуальному дизайну и не иметь схожести с другими зданиями.

Владелец здания в Downtown обязательно должен вести деятельность. 

Владелец участка в Downtown не может раздробить свой участок на более мелкие, но может присоединить к своему участку другие участки.

Внешний вид и этажность зданий согласуются с Мэрией города, если в этом городе есть особенные требования к строительству зданий.

Арендатор может приобрести право аренды на любое количество, из имеющихся в наличии, свободных Units.

Отказаться от права аренды арендатор может автоматически по окончанию года или самостоятельно, выставив свой участок на аукцион или передать в другой аккаунт.

#### Аренда Unit в Midtown

В Midtown Units в аренду не сдаются. В аренду можно приобрести только помещения, апартаменты и офисы в башнях Midtown.

### Строительство здания или локации
Любой желающий житель метавселенной Магиа может построить на своем Unit здание или группу зданий на группе Units.

Строительство здания представляет собой процесс дизайна и инжиниринга по проектированию, программированию и оформлению цифрового трехмерного здания в программном коде.

По заявке жителя метавселенной Магиа выполняется весь комплекс работ в соответствии с техническим заданием.

1. Разрабатывается эскизный проект будущего здания
2. Определяется его этажность и функциональная наполненность помещений
3. Определяется стиль оформления интерьеров и экстерьера
4. Выполняются работы по проектированию и программированию
5. Выполняются работы по возведению здания на Unit заказчика

Для жителей Uptown предусмотрены варианты типовых зданий, которые можно построить не заказывая индивидуальную разработку.

Для желающих выделиться в Uptown доступны варианты индивидуальных заказов разработки и строительства зданий.

#### Структура здания

Пространство внутри здания делится на этажи: надземные и подземные. 

На них расположены помещения с доступом через систему холлов и коридоров. Переход осуществляется через двери, локальные телепорты и рекламу.

Этажи связаны лифтами и лестницами, для перемещения посетителей. При входе в здание гость попадает в холл первого этажа.

#### Помещения 

Помещения могут быть однокомнатными или многокомнатными.

Многокомнатные состоят из нескольких локаций. При входе в такое помещение посетитель попадает в стартовую локацию (лобби).

Переход между комнатами организуется через двери и локальные телепорты, которые могут иметь любой вид по желанию владельца или арендатора.

### Подключение индивидуальных доменных имен
Любой владелец Unit может подключить свое собственное доменное имя и связать его со своим зданием или инициализированной локацией.

Переход в здание резидента возможен в нескольких вариантах:
 - через цифровую улицу метавселенной Магиа войти через дверь;
 - через рекламный баннер или 3D объект в пространствах метавселенной Магиа через телепортационный проход;
 - через ссылку по доменному имени из браузера любого устройства с выходов в сеть интернет, как вход на обычный 2D сайт.
 
У каждого Unit есть внутреннее доменное имя, связанное с доменным именем города. Внутреннее доменное имя и подключенное доменное имя пользователя существуют параллельно.

### Оформление интерьеров и подключение функционала
Внутренние убранства и интерьер оформляет сам резидент или приглашает специалиста для создания убранства и интерьера в его здании.

Специалисты по созданию интерьеров и мебели в метавселенной Магиа --- это новая профессия для жителей метавселенной Магиа.

Для оформления стен, потолков, полов, лестниц, окон, дверей и других элементов интерьера в метавселенной Магиа есть очень большой каталог, который непрерывно пополняется.

Большое количество элементов предоставляются всем жителям бесплатно, а какая-то часть за дополнительную плату.

Житель метавселенной Магиа может заказать индивидуальную разработку интерьера и мебели в специальных бюро, работающих в метавселенной Магиа и сертифицированных администрацией проекта.

Весь имеющийся функционал по управлению помещениями и ведению бизнеса доступен всем арендаторам метавселенной Магиа в рамках их тарифного плана.

### Сколько можно иметь Units?
Каждый желающий может иметь неограниченное количество Units. Единственным ограничением для приобретения аренды Units является их наличие для аренды.

### Сколько можно иметь зданий и локаций?
На одном Unit может быть только одно здание и 1296 локаций.

Для строительства комплекса зданий, владельцу нужно приобрести в аренду группу Units.

## Ответы на вопросы
### Сколько человек могут одновременно посещать мероприятия?
Количество посетителей мероприятия определяет организатор мероприятия. Администрация метавселенной Магиа не накладывает ограничений.

При тестовых запусках мероприятий, сервисы метавселенной Магиа обслуживали единовременно более 1 млн. человек в одном помещении.

### Почему Магиа будет только как Веб-проект?
Метавселенная Магиа задумывалась и реализовывалась как общедоступный и легковесный проект. Веб-формат позволяет не ограничивать посетителей и не требовать от них приобретения специального и дорогостоящего оборудования для получения доступа к контенту метавселенной Магиа.

### В каких странах смогут увидеть пространство Магиа?
Пространство метавселенной Магиа доступно в любой точке Мира и даже из Космоса.

### На каких языках можно наполнять контент в Магиа?
Метавселенная Магиа может обрабатывать запросы и принимать жителей говорящих, пишущих и думающих на любых языках Мира.

### Какое специальное оборудование нужно для работы с пространством Магиа?
Для работы Метавселенная Магиа требуется современный смартфон (не старше 7 лет), планшет или персональный компьютер, работающий под управлением любой операционной системы и имеющем браузер и подключенный интернет.

### Сколько будет городов в вебвселенной Магиа?
Проект Метавселенная Магиа не ставит ограничений по количеству городов в метавселенной Магиа.

МАГИА состоит из независимых автономных городов, связанных между собой порталами мгновенного перемещения. Каждый город организован  согласно индивидуальному архитектурному плану, предусматривающему постепенный рост города или фиксирующему размеры города, не позволяя расширяться.

Города в МАГИА могут быть:
 - виртуальными дублерами реальных городов, где удобно заказывать услуги, выполняемые в реальном городе;
 - оригинальными городами, существующими только в метавселенной Магиа.

Города-дублеры понятны обычным людям. 

Информация и общение в них будет на языках реального города, а услуги будут представлены местными компаниями с ценами в местной валюте. 

Для удобства города-дублеры будут иметь названия реальных городов.

Оригинальные города могут быть открыты творческими людьми, которым претит связь с реальным миром, или крупными брендами для продвижения своих товаров и услуг.
