---
title: "Кто сломал лук Шивы?"
date: 2024-11-17T12:19:42+03:00
draft: false
description: 
noindex: false
featured: false
pinned: false
# comments: false
series:
  - thoughts
categories:
  - blog
tags:
  - безопасность
  - soft
  - управление
  - иллюзия
images:
  - who-breake.png
weight: 299
authors:
  - ra
# menu:
#   main:
#     weight: 100
#     params:
#       icon:
#         vendor: bs
#         name: book
#         color: '#e24d0e'
---

Почему третья мировая война будет не атомной, а ...


<!--more-->
## Кто сломал лук Шивы?

Слушая современных политиков и чиновников об их компетенции в сфере искусственного интеллекта, вспомнилась история-притча: «Кто сломал лук Шивы?».

В Индии, в маленькой деревенской школе учитель пересказывал Рамаяна, легенду Рама. Почти все дети дремали. Неудивительно, что дети засыпают, слушая одну и ту же историю в сотый раз, даже взрослые были бы не прочь немного вздремнуть. Если историю рассказывать и пересказывать много-много раз, то у слушателей пропадает к ней всякий интерес, они уже не могут слушать ее внимательно.

Учитель монотонно рассказывал, ни разу не посмотрев в книгу, — он знал историю наизусть. Наблюдатель со стороны мог подумать, что сам учитель говорит во сне. Он описывал эпизод за эпизодом, повторяя их, как попугай, едва осознавая, что это он такое рассказывает.

Вдруг по классу пронеслось волнение: прибыл инспектор образования. Он вошел в класс, и дети стали слушать внимательно, а учитель — читать с выражением.
Инспектор сказал:

 — Я счастлив оттого, что вы изучаете с детьми легенду Рамаяна. Я бы хотел задать ученикам несколько вопросов по этой истории.
Предполагая, что дети легко запоминают сказания о разрушении, драках и тому подобных вещах, он спросил:

 — А скажите-ка мне, дети, кто сломал лук Шивы?
 
Один мальчик поднял руку. Он встал и сказал:

 — Я не ломал, честное слово. Я две недели не ходил в школу. Я не знаю, кто это сделал. Я сам хочу знать, а то, как только в школе что-нибудь сломаюсь или пропало, то все сразу ругают меня.
 
Инспектор очень удивился. Он даже подумать не мог, что кто-то ответит именно так. Он повернулся и увидел учителя. Тот замахнулся указкой на ученика и прорычал:

 — Этот негодяй, конечно же, виновен. Он хуже всех! Если ты не делал этого, тогда зачем ты встал и сказал, что это не ты?
 
Затем он снова обратился к инспектору:

 — Не верьте его невинным глазам. Девяносто девять процентов всего, что сломано и испорчено в этой школе, — его рук дело.
 
Инспектор был потрясен. Он молча вышел из класса, прямиком направился к директору школы и рассказал ему обо всем, что услышал. Он настаивал на том, чтобы были предприняты какие-то меры.

Директор же умолял инспектора не придавать случившемуся слишком большого значения. Он объяснил, что в наши дни вообще опасно говорить с учениками.

  — Не важно, кто сломал этот лук, — сказал он, — пожалуйста, оставьте это дело. В последние два месяца в школе царят мир и покой. В течение многих лет ученики разбивали и ломали все подряд, поджигали мебель, наносили ущерб зданию. Лучше сохранять спокойствие. Разговоры с ними создают одни проблемы. В любое время может начаться забастовка, кто-то может объявить голодовку!
  
Инспектор потерял дар речи, он не мог поверить, что все это происходит у него на глазах. Он пошел к главе школьного комитета и рассказал ему обо всем: о том, что ученики изучали Рамаяну, что один ученик встал и сказал, что не ломал лук Шивы, а учитель сказал, что этот негодник лжет, и что директор просил оставить это дело потому, что не дай бог разразится бунт или какая-нибудь другая беда. Инспектор спросил:

 — Что вы собираетесь делать с таким положением вещей?
 
По мнению главы комитета, школьный директор был прав.

 — К тому же, — добавил он, — не волнуйтесь за виновника. Не важно, кто сломал лук, мы его починим. Лучше починить, чем копаться в этом деле, ведь неизвестно, что раскопаешь.
 
О чем говорит нам эта история? В ней нет ничего нового, она рассказывает об обычной человеческой слабости. Люди хотят показать, что они знают даже то, о чем не имеют ни малейшего представления. Никто из них не знал о луке Шивы. Может быть, нужно было просто признать этот факт и спросить о том, что это такое? Но никто из них не был готов признать собственное невежество.

Это же самое происходит с современным положением вещей в сфере искусственного интеллекта. Сегодня все говорят, что нужно развивать искусственный интеллект и даже докладывают на самом верхнем уровне, что уже больше 25% предприятий в России используют искусственный интеллект.

## А вы знаете кто сломал лук Шивы?

А вы знаете, что вообще может сделать сейчас, в данный момент, искусственный интеллект для бизнеса, для государства, для науки? А вы знаете, что нужно сделать, чтобы ИИ стал по настоящему российским и без американских «суперкомпьютеров» и американского программного обеспечения? А вы понимаете, что произойдет с вашим бизнесом и страной через 5-10 лет, если ничего не изменить в этом вопросе?

И кто те «говорящие головы», которые ежедневно совершают диверсию государственного масштаба, убеждая все население России, что в у нас есть свой искусственный интеллект?

К сожалению, это прекрасно понимают те, кто владеет оборудованием и технологиями ИИ, т.е. наши «партнеры» в Америке. И пока тихо, ничего не комментируя, ждут, когда наши государственные органы и бизнес «заглотят» эту наживку покрепче, чтобы в момент отключения, эффект составил больше чем ядерная война. Третья мировая это не война с атомным оружием. Атомная война это пугалка для обывателя. За спиной атомной бомбы, готовится куда более изощренный способ уничтожить противника.

Во всем мире внедряеется искусственный интеллект повсеместно! Сейчас в России 25%, через год-другой-десятый у нас начнут работать на ИИ электростанции, ездить поезда и машины, летать спутники и ракеты. Они тоже умеют играть в долгую и за последние 500 лет свои планы и попытки нанести сокрушительный удар по России не оставили.

Вопрос риторический. Но, даже при наличии решения, «кто сломает лук Шивы» в России, чтобы Россия получила независимость в сфере искусственного интеллекта?
