---
title: "Мощь цифровой платформы МАГИА для стартапов"
date: 2024-11-24T19:49:32+03:00
draft: false
description: "Мощь цифровой платформы вебвселенной для реализации сложных, уникальных индивидуальных проектов для инновационных стартапов"
noindex: false
featured: false
pinned: false
# comments: false
series:
- airoo
categories:
- pоrtfolio
tags:
- documentation
- seo
- magia
- metaverse
- VR
- стартап
images:
- st.png

weight: 20
authors:
- ra

# menu:
#   main:
#     weight: 100
#     params:
#       icon:
#         vendor: bs
#         name: book
#         color: '#e24d0e'
---

Описание концепции метавселенной Магиа, средства реализации сложных, уникальных индивидуальных проектов для инновационных стартапов


<!--more-->
{{< bs/alert success >}}
Пример СЕО текста для вебвселенной МАГИА
{{< /bs/alert >}}

## Введение

{{< bs/alert danger >}}
Хорошая идея, преподнесенная в нужном месте и в свое время - покорит Мир!
{{< /bs/alert >}}

У вас есть хорошая идея? 

Метавселенная Магиа --- это мощный инструмент для создания цифрового контента в трехмерном пространстве доступном из любого браузера и любого устройства с выходом в сеть интернет!

>Магиа --- это новый стандарт интернет контента будущего. Пока весь Мир на пороге этого нового события, вы уже сейчас с Магиа сможете стать непосредственным участником и резидентом трехмерного цифрового мира.

## Почему новым стартапам очень тяжело заявить о себе широко?

У вас есть хорошая идея, вы понимаете, как ваша идея поможет тысячам и миллионам людей решить их задачи, но... Как донести эту полезную информацию до Мира, чтобы на вас обратили внимание и отличили от тысяч других полезных и нужных идей и дали импульс развития вашей идеи?

### Как сегодня стартапы заявляют о себе?
Сегодня чтобы заявить о себе нужно:
 - создать блог в социальной сети;
 - собрать сообщество, которое вас поддержит;
 - публиковать ваши идеи и обсуждать со своим сообществом;
 - участвовать в выставках и конференциях;
 - подавать заявки в различные венчурные фонды;
 - искать инвесторов;
 - создавать презентации;
 - создавать бизнес планы;

и т.д.

### А что делают другие стартапы чтобы завить о себе?
{{< bs/alert danger >}}
Они делают тоже самое
{{< /bs/alert >}}

### А в каких социальных сетях стартапы создают сообщества и обсуждают свой проект?

{{< bs/alert danger >}}
Они создают сообщества в тех же самых социальных сетях, что и все остальные.
{{< /bs/alert >}}

### А на каких выставках и конференциях принимают участие другие стартапы?
{{< bs/alert danger >}}
Они принимают участие в таких же выставках и конференциях, что и все остальные.
{{< /bs/alert >}}

### А в какие венчурные фонды другие стартапы подают заявки и каким инвесторам предлагают?

{{< bs/alert danger >}}
Они предлагают этим же венчурным фондам и этим же инвесторам.
{{< /bs/alert >}}

### А какие презентации и бизнес-планы пишут другие стартапы?
{{< bs/alert danger >}}
Другие стартапы пишут такие же презентации, по такому же шаблону и делают такие же бизнес-планы.
{{< /bs/alert >}}

А таких стартапов тысячи!!! Сотни тысяч!!! 

## Как привлечь к себе внимание в этом однообразии? Как выделиться среди тысяч других таких же?

Очевидно, что нужно оказаться в каком-то месте, где есть все те, кого пытается привлечь к себе стартап и чтобы других конкурентов не было.

Хорошая идея!

### Но где то место, где собираются вместе все те, кто хочет поддержать стартап?

На новой цифровой земле в трехмерном пространстве метавселенной Магиа строятся реалистичные трехмерные города, а в каждом городе, в самом его сердце, в Midtown возводится суперздание для взращивания и представления лучших стартапов всему Миру.

Это здание никто не пройдет мимо. В нем собираются те, кто хочет заявить миру о своей гениальной идее и те, кто желает эти идеи поддерживать.

Метавселенная Магиа создала уникальный мощный инструмент для продвижения стартапов к их заветной мечте --- воплощения своей идеи.

## HR центр нового формата. 

В HR центре будет возможность не только представлять свое портфолио соискателями в очень презентабельном виде в трехмерных личных пространствах, но еще организовывать команды, представлять стартапы и презентовать их.

Искусственный интеллект метавселенной Магиа будет постоянно отображать рейтинг стартапов и команд и упрощать поиск для инвесторов привлекательный стартап, а стартапам, соответственно находить своих инвесторов.

Полный цикл отбора стартапов и представления их для инвесторов с соблюдением полной анонимности и возможности общения инвесторов с соискателями напрямую, не раскрывая себя.

Биржа услуг и компетенций станет точкой притяжения для всего бизнеса. В метавселенной Магиа специалисты будут иметь свои внутренние рейтинги, которые невозможно "накрутить" или сфальсифицировать.

В HR центре работодатели и инвесторы могут устраивать различные отборочные туры и конкурсы, а стартапы проводить презентации на различных площадках в различных форматах. 

## Почему встретиться стартапу со своим инвестором будет легче в метавселенной Магиа?

Метавселенная Магиа уникальный проект не имеющий аналогов в мире. Только в метавселенной Магиа возможно представлять трехмерный контент через любой браузер и с любого устройства с доступом к сети интернет. 

Для подключения к метавселенной Магиа не нужно загружать никаких приложений, достаточно перейти по ссылке в браузере ввести свой email и получить код доступа к личному трехмерному пространству.

Личные трехмерные пространства может иметь любой человек без оплаты и без ограничений по времени пользования.

Метавселенная Магиа разработала концепцию и реализовала удобный функционал для создания в трехмерном цифровом пространстве практически любой идеи и желания человека, о которых он мечтает в реальности. 

### Что это значит?

Это значит, что все, о чем человек мечтает, он может реализовать в пространстве метавселенной Магиа мгновенно и с минимальными затратами. 

Человек который мечтает иметь дом 100 м.кв, может его создать в два клика мышкой. Обустроить этот дом, так как ему хочется и не важно, какой у него реальный бюджет. 

Человек может построить шикарный офис или арендовать апартаменты. Открыть свой магазин, открыть ресторан, пригласить друзей на ужин или вечеринку. Не стесняться, что у тебя в квартире не убрано и не протерта пыль. В твоем цифровом доме всегда чистота.

Люди смогут создавать пространства, которые повышают качество их жизни. Жить в серых стенах и даже не видеть того о чем мечтаешь, делают жизнь серой.

Очень много идей люди не реализуют из-за того, что у них нет материальных ресурсов и нет достаточного пространства. Метавселенная Магиа предоставляет своим резидентам неограниченное пространство для реализации всех своих идей. 

А это значит, что на просторах метавселенной Магиа найдут воплощение своих идей:
 - коллекционеры, чтобы показывать свои коллекции и делиться с другими;
 - начинающие и известные художники и фотографы, которые смогут организовывать свои выставки и демонстрировать свои таланты всему миру в самых роскошных интерьерах;
 - театральные студии и творческие коллективы смогут представлять свои сцены в цифровом пространстве и вести прямые трансляции с реальных выступлений;
 - крупные мегамолы и маленькие отдаленные магазинчики, находящиеся в самых отдаленных частях страны,  смогут представлять свои товары в самом респектабельном виде;
 - блогеры получат свою студию, в которой смогут менять интерьеры хоть каждый день и приглашать гостей из любой точки мира;
 - музеи и галереи получат 5-ти и 10-ти кратно большие площади для экспозиций своих экспонатов;
 - команды и стартапы смогут организовывать свои первые офисы и представлять свои идеи не неся затрат на аренду и покупку реальных помещений;
 - школы и академии смогут обучать своих учеников как в реальной жизни, в реальных трехмерных цифровых классах;
 - корпорации смогут построить свои цифровые штаб квартиры и представить свою мощь и величие в едином бизнес кластере;
 - государственные структуры;
 - и так далее. 
 
 Для каждого найдется свое решение как реализовать свой бизнес, хобби, устроить досуг или получить новые знания.

## Метавселенная Магиа --- это новая точка притяжения всех, стремящихся реализоваться в цифровом пространстве.

Метавселенная Магиа строит города по такому принципу, что если человек хочет, чтобы его заметили, то его обязательно заметят.

В современной сети интернет, если вы не знаете точного интернет адреса, то вы никогда не узнаете как найти нужного вам человека или компанию.

В метавселенной Магиа любой человек, даже не зная адреса, может просто прогуливаться по городу и набрести на ваш магазин или офис вашего стартапа. 

А когда для стартапов создано специальное отдельное величественное здание в центре города, то в него будут заходить тысячи и миллионы и заходить будут именно с целью познакомиться со стартапами. В это здание не будут заходить кому нужно сегодня вечером пойти в театр или выбрать ресторан для ужина с другом, в него будет заходить только целевая аудитория. А это в тысячи раз повышает встречу стартапа с его целевой аудиторией.

Инвесторам не нужно набирать поисковые запросы в поисках хороших идей. Они знают, что в центре города есть прекрасное здание, где искусственный интеллект уже провел предварительную работу и составил классификатор стартапов и их рейтинг и привлекательность.

Стартапам не нужно тратить значительные средства, чтобы провести презентацию своего проекта. В залах для презентаций HR центра, в самых изысканных интерьерах, за которые не придется краснеть, стартап сможет провести свою презентацию, пригласить на нее всех заинтересованных лиц, сделать объявление в центральном холле здания, сохранить запись этой презентации.

## Какие возможности у стартапа есть для продвижения себя в метавселенной Магиа?
### Любой стартап в метавселенной Магиа может:
 - арендовать собственный офис в HR центре;
 - оборудовать его в самом изысканном и презентабельном виде:
   - реалистичные 3D интерьеры
   - реалистичная мебель
   - информационные доски, баннеры, плакаты на стенах офиса
   - видеопрезентации на специальных экранах
   - помещения для аудио и видео переговоров
   - демонстрационные трехмерные залы своей идеи
   - 3D объекты еще более презентабельно демонстрирующие проект
 - регулярно проводить презентации в общих залах HR центра с объявлением и анонсами в центральном лобби HR центра
 - информирование потенциальных инвесторов через специальный подписной лист о предстоящих презентациях
 - приглашать в общие переговорные потенциальных инвесторов
 - участвовать в круглых столах и экспертных встречах, проводимых в HR центре
 - проведение различных PR мероприятий в залах HR центра и в других зданиях города метавселенной Магиа 
 - участвовать в активной жизни метавселенной Магиа и привлекать к себе внимание через активную деятельность
 - проводить конкурсы среди жителей метавселенной Магиа, реализовывать цифровой мерч
 - создавать стартапы полезные для метавселенной Магиа и зарабатывать сразу
 - иметь постоянную экспозицию в экспозале стартапов HR центра
 - участвовать в специальных цифровых эксповыставках в центральном экспопавильоне метавселенной Магиа и представлять себя миллионам посетителей
 
### Возможности для инвестора в метавселенной Магиа 

Инвестором может быть любой человек или компания, являющиеся резидентами метавселенной Магиа или не являющимися.

Для инвесторов в метавселенной Магиа предлагается:
 - поиск стартапов по каталогу категорий метавселенной Магиа 
 - поиск стартапов по рейтингу метавселенной Магиа 
 - организовывать экспертные беседы и конкурсные отборы по заданным критериям
 - участвовать спонсорами мероприятий и назначать премии и гранты для стартапов
 - подписываться на рассылки мероприятий по презентациям стартапов
 - арендовать офисы в здании HR центра
 - принимать заявки от стартапов
 - арендовать переговорные комнаты в HR центре
 - арендовать криптозащищенные сейфы для хранения и обмена документами
 
## Что нужно сделать стартапу, чтобы его заметили в метавселенной Магиа?

1. Зарегистрировать аккаунт в метавселенной Магиа 
2. Зарегистрировать свою команду в HR центре и пригласить в нее своих участников.
3. Оборудовать офис в HR центре: 
   - оформить интерьер
   - выбрать планировку помещений
   - определить их назначение
   - разместить презентационные материалы
   - организовать командную работу в цифровом офисе
4. Запланировать презентацию своего проекта
5. Разместить анонс и подготовить материалы для оформления зала презентаций и свое выступление
6. Провести презентацию и запланировать периодичность презентаций
7. Разместить материалы на постоянной эксповыставке стартапов
8. Участвовать в конференциях и выставках по профильным тематикам
9. Активно участвовать на профильных мероприятиях в метавселенной Магиа и повышать свой рейтинг
10. Проводить переговоры в переговорных HR центра

## Многочисленные инструменты для продвижения стартапов

Метавселенная Магиа организовала многочисленные мероприятия и информационные службы для привлечения внимания к стартапам. 

### Преимущество стартапов в метавселенной Магиа:
 - все мероприятия, проводимые на просторах метавселенной Магиа для стартапов, доступны любому стартапу
 - целевая аудитория направлена в одну точку входа с минимальными усилиями для поиска нужного стартапа
 - в одном месте собраны и стартапы и инвесторы
 - возможность зарабатывать на проектах метавселенной Магиа без получения финансирования от инвесторов
 - развитие своей популярности, активно участвуя в мероприятиях метавселенной Магиа 
 - представление стартапам нового инновационного формата, выделяющего их от остальных, за счет реалистичного трехмерного изображения контента и прямым директ методам общения и взаимодействия с потенциальной аудиторией
 - принципиально новый вид рекламы и позиционирования стартапов на специализированных мероприятиях с отсевом не целевой аудитории
 - возможность командной работы
 - активное привлечение к проекту Магия различных СМИ для освещения деятельности проекта
 - привлечение коммерческих структур и потребителей --- потенциальных покупателей услуг и товаров стартапов
 - полностью замкнутый цикл реализации стартапов (от создания, до коммерческой реализации своей продукции) на просторах метавселенной Магиа 
 
## Метавселенная Магиа --- среда быстрого роста стартапов
В здании HR центра на первом этаже размещены специальные помещения и залы для проведения публичных мероприятий:
 - зал для пресс-конференций и брифингов (с возможностью аккредитации СМИ);
 - зал для презентаций проектов;
 - выставочный зал с постоянными экспозициями стартапов HR центра
 - залы для конференций (различаются по оформлению и размерам, для проведения различных мероприятий);
 - картотека стартапов;
 - информационная стойка с ресепшен;
На стенах центрального лобби размещены специальное табло с анонсами предстоящих мероприятий и на специальных пространствах рекламная информация и указатели для перехода к конкретному мероприятию или в офис стартапа.

### Как стартапу провести презентацию в HR центре?

1. Для проведения презентации участник предварительно бронирует зал для презентаций на первом этаже HR центра (площадь зала от 50 до 100 м.кв).

2. Вся информация о времени проведения презентации, текст анонса презентации и краткие сведения о стартапе, автоматически размещаются на всех информационных ресурсах HR центра и метавселенной Магиа.
 - запись в расписании презентаций
 - запись на центральном табло HR центра о предстоящем мероприятий
 - в рассылку о предстоящих мероприятиях для инвесторов и подписчиков

3. Участнику открывается предварительное пространство, полностью повторяющее зал для презентаций, но доступное только ему для оформления и установки презентационных материалов.

4. В презентационном помещении можно установить:
 - специальные 3D объекты из каталога метавселенной Магиа 
 - специальные 3D объекты изготовленные по специальному заказу заказчику
 - PDF документы для установки в постеры на стены и на специальные 3D объекты (стойки, полки, столы...)
 - IPG, PNG файлы для установки в постеры на стенах помещения
 - ссылки на видео ролики
 - настройка старим каналов для прямой аудио и видео трансляции

5. На стенах и полу доступно размещение специальной разметки для удобства при проведении презентации и ориентирования участников.

6. После подготовки всех материалов для презентации, автоматически сгенерируется ссылка с токеном  для специального приглашения участников. (Ссылку организатор рассылает всеми доступными средства для приглашения на презентацию (email, messangers, соц.сети, виджет на собственном сайте).

7. Сгенерированная ссылка в виде баннера отображается в лобби HR центра в день проведения мероприятия на специально оборудованных местах, для привлечения большего внимания к мероприятию.

8. В назначенное время, все настройки презентационной комнаты загружаются автоматически в зал презентаций и открывается вход для посетителей.

9. Провести презентацию (доступные режимы):
 - в прямом режиме онлайн с аудио и видео подключением
 - в прямом режиме онлайн с аудио подключением и ответами на вопросы участников
 - в автоматическом режиме с записанным аудиосопросождением
 - в автоматическом режиме в режиме автогида
 
10. Сохранить настройки презентации, видео и аудио материал для возможного проведения презентаций в автоматическом режиме.

11. Обработка обращений, запросов и контактной информации, полученной при проведении презентации

12. Сохранение сведений о прошедшей презентации в архивах HR центра и размещение в каталоге.
### Как стартапу принять участие в эксповыставке?
В метавселенной Магиа проводятся регулярные специализированные выставки, посвященные различным отраслевым тематикам и направлениям:
 - цифровые технологии
 - безопасность и криптоиндустрия
 - дизайн и искусство
 - управление бизнесом
 - и т.д. включая выставки и конференции партнеров и организаторов экспомероприятий
 
В экспоцентре и на специальных информационных разделах метавселенной Магиа размещается информация о предстоящих и проведенных экспомероприятиях. Возможности цифрового экспоцентра позволяют единовременно проводить десятки экспомероприятий неограниченной длительности.

Для участия в эксповыставке кандидату необходимо:

1. подать заявку на участие в выставке
2. выбрать формат своего участия:
   - стенд
   - выступление
   - спонсор
   - эксперт
   - круглый стол
   - и др.
3. в соответствии с форматом выступления, регистрируется личный кабинет участника для:
   - оформления стенда и загрузки рекламных материалов
   - настройка данных для прямой трансляции
   - анонсы и баннеры участника
   - другие настройки, необходимые для участия в мероприятии

4. Вся информация об участниках автоматически размещается на планах экспоцентра для предварительного ознакомления и навигации при проведении выставки

5. После подготовки всех материалов для участия в выставке, автоматически сгенерируется ссылка с токеном  для специального приглашения гостей на стенд участника. (Ссылку организатор рассылает всеми доступными средства для приглашения на презентацию (email, messangers, соц.сети, виджет на собственном сайте).

6. Сгенерированная ссылка в виде баннера отображается в лобби Экспо центра в дни проведения мероприятия на специально оборудованных местах, для привлечения большего внимания к мероприятию.

7. В назначенное время открывается доступ ко всем материалам выставки для гостей.

8. При проведении выставки участнику доступны все функции в рамках приобретенного тарифа на участие:
 - голосовое и видео общение с гостями выставки
 - прямые онлайн выступления с общей сцены и в специальных тематических помещениях
 - передача любой рекламной информации гостям выставки
 - получение контактов и материалов от других участников выставки и гостей

9. После завершения мероприятия участнику доступны все контактные данные других участников мероприятия для обработки и загрузки в личный кабинет.

### Как стартапу предоставлять свои услуги жителям метавселенной Магиа?
Каждый зарегистрированный стартап в метавселенной Магиа имеет право предоставления своих услуг и товаров жителям метавселенной Магиа.

Для предоставления услуг стартапу необходимо выполнить несколько минимальных условий:
 - иметь личный офис или шоу-рум в метавселенной Магиа 
 - пройти верификацию в службе безопасности города метавселенной Магиа 
 - предлагать не запрещенные законодательством товары и услуги
 - разместить рекламную информацию на рекламных пространствах метавселенной Магиа 

Эти минимальные требования позволяют организовать оказание услуг и функционировать как полноценный бизнес на просторах метавселенной Магиа

Дополнительные возможности:
 - арендовать площади в мегамоле метавселенной Магиа в Midtown
 - заключить прямые договора с другими компаниями и стартапами 
 - принимать активное участие в развитии метавселенной Магиа и получать вознаграждения за выполненную работу и оказанные услуги

### Как стартапу принять участие в отборочном конкурсе?
Для продвижения стартапов в HR центре метавселенной Магиа разработаны специальные механизмы для проведения различных отборочных конкурсов для стартапов и привлечения к этим конкурсам внимания потенциальных инвесторов.

В метавселенной Магиа существует свой перечень мероприятий для отбора стартапов по различным направлениям:
 - 3D дизайн и моделирование
 - обучение в метавселенной Магиа 
 - арт проекты в метавселенной Магиа 

также любой инвестор, фонд, корпорация для своих нужд могут организовывать свои конкурсы или выступать спонсорами на других конкурсах.

Основная задача данных конкурсов: мотивировать стартапы заявлять о себе, проводить оценку стартапов и составлять рейтинг.

Победители конкурсов номинируются на различные премии и гранты в соответствии с условия конкурса.

Для участия в конкурсе стартапу необходимо:
1. Соответствовать тематике заявленного конкурса
2. Подать заявку на участие
3. Оформить презентационный материал в соответствии с требованиями для проведения презентаций в метавселенной Магиа (см. [выше](#как-стартапу-провести-презентацию-в-hr-центре)).
4. В соответствии с расписанием презентаций и выступлений провести презентацию.
5. При наличии нескольких туров, принять участие в остальных турах.
6. При получении номинации, стартапу повышается рейтинг в списке стартапов и информация об участие в конкурсе становится доступной в картотеке стартапов.

### Где стартап может предлагать свою рекламу на просторах метавселенной Магиа?
В метавселенной Магиа, за счет применения 3D технологий, организовано достаточное количество рекламных площадей.

Концепция продвижения рекламы в метавселенной Магиа исключает агрессивную и навязчивую рекламу, но предлагается в различных пространствах в зданиях и пространствах вне зданий:

 - лобби и холлы всех зданий в Midtown
 - рекламные пространства на всех массовых мероприятиях
 - специальные вывески на фасадах зданий
 - 3D объекты на земле, летающие, на полу, на стенах.
 - сменные баннеры на специальных стойках вне зданий и внутри здания
 - мерч
 - рекламные места в бесплатных личных пространствах пользователей метавселенной Магиа 
 - метавселенский транспорт
 - другие рекламные поверхности
 
Для размещения рекламы нет ограничений для стартапов. Показ рекламной информации ведется таргитировано, загружаются рекламные баннеры с учетом прогнозов искусственного интеллекта под портрет гостя или резидента, вошедшего в пространство метавселенной Магиа.

Эффективность рекламы в метавселенной Магиа в разы выше, чем в современных поисковых системах и социальных сетях.
